# 4.0 | 自我介绍和劝勉，激励自己赞美神

## 祷告的第四部分是感谢我们从上帝那里得到的怜悯，以及我们感兴趣、拥有并希望从中受益的许多恩惠。

我们在施恩宝座上的使命不仅是寻求上帝的恩惠，而且将他的名所应得的荣耀归给他，诗篇29:2（ESV），并且不仅通过对他无限完美的可怕敬拜，而且通过对他对我们的良善的感激承认，这确实不能为他的荣耀增添任何东西，但如果它来自一颗谦卑的心，他很乐意接受它并认为自己因此而得荣耀。意识到自己不值得接受上帝的任何恩惠，珍视礼物并热爱礼物的给予者。

我们必须激励自己赞美神，同时考虑到我们赞美他的理由和鼓励。

## ESV 群体

上帝啊，我们感谢你；我们感谢你，因为你的名字临近。我们讲述您的奇妙事迹。诗篇 75:1(ESV)

让我们的灵魂称颂耶和华，让我们里面的一切都称颂他的圣名；是的，让我们的灵魂赞美耶和华，不要忘记他所有的恩惠。诗篇 103:1-2(ESV)

我们要赞美主，因为它是良善的，是令人愉快的，诗篇 92:1(ESV) 赞美适合正直的人；诗篇 33:1(ESV) 至高者啊，感谢耶和华，歌颂你的名，是美事；早晨宣告你的慈爱，夜间宣告你的信实。诗篇 92:1-2（ESV）

我们将颂扬你，我们的上帝和君王，并永远称颂你的名。我们每天都会祝福你，赞美你的名，直到永永远远；诗篇 145:1-2(ESV) 我们要宣扬你丰盛的良善，歌颂你的公义。诗篇 145:7（ESV）

我们要在敬虔人的聚会中向耶和华唱新歌，赞美他。愿以色列因造他的主欢喜！愿锡安的子民因他们的王欢喜。诗篇 149:1-2(ESV) 愿敬虔的人因荣耀而欢腾，愿上帝的崇高赞美存在于他们的心里和喉咙里。诗篇 149:5-6(ESV)

我们一生要称颂耶和华；当我们还存在的时候，我们要歌颂我们的神；诗篇 146:2(ESV) 当我们在地球上没有生命时，我们希望在天上有一个生命，以便做得更好。

我们借着耶稣基督在此向你献上赞美的祭物，我们渴望不断地这样做，即承认你名的嘴唇的果子。希伯来书 13:15(ESV) 你也说过，那献上感谢为祭的，就是荣耀你，诗篇 50:23(ESV) 并且这更蒙耶和华喜悦，胜于牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:31(ESV)

我们要述说耶和华的慈爱，赞美耶和华，是照耶和华所赐给我们的一切，并他按着他的怜悯和丰盛的慈爱，向以色列家所赐给他们的大恩。以赛亚书 63:7(ESV)

## ESV 第一人称

上帝啊，我感谢你；我感谢你，因为你的名字临近。我述说你的奇妙事迹。诗篇 75:1(ESV)

愿我的心称颂耶和华，愿我里面的一切都称颂他的圣名；是的，让我的灵魂赞美耶和华，不要忘记他所有的恩惠。诗篇 103:1-2(ESV)

我要赞美耶和华，因为它是良善的，是令人愉快的，诗篇 92:1(ESV) 赞美适合正直的人；诗篇 33:1(ESV) 至高者啊，感谢耶和华，歌颂你的名，是美事；早晨宣告你的慈爱，夜间宣告你的信实。诗篇 92:1-2（ESV）

我要颂扬你，我的上帝和君王，并永远祝福你的名。我每天都会祝福你，赞美你的名，直到永永远远；诗篇 145:1-2(ESV) 我要宣扬你丰盛的良善，歌颂你的公义。诗篇 145:7（ESV）

我要在敬虔的会中向耶和华唱新歌赞美他。愿以色列因造他的主欢喜！愿锡安的子民因他们的王欢喜。诗篇 149:1-2(ESV) 愿敬虔的人因荣耀而欢腾，愿上帝的崇高赞美存在于他们的心里和喉咙里。诗篇 149:5-6(ESV)

我一生要称颂耶和华；当我还活着的时候，我要歌颂我的神；诗篇 146:2(ESV) 当我在地球上没有存在时，我希望在天堂有一个存在，以便做得更好。

我借着耶稣基督在此向你献上赞美的祭物，这是我愿意不断做的，即承认你名的嘴唇的果子。希伯来书 13:15(ESV) 你也说过，那献上感谢为祭的，就是荣耀你，诗篇 50:23(ESV) 并且这更蒙耶和华喜悦，胜于牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:31(ESV)

我要述说耶和华的慈爱，赞美耶和华的话，都是照耶和华所赐给我的一切，并他按着他的怜悯和丰盛的慈爱，向以色列家所赐给他们的大恩。以赛亚书 63:7(ESV)

## KJV 群体

神啊，我们感谢你，我们感谢你；因为你的名近了，你的奇妙作为宣告了。诗篇 75:1（钦定本）

让我们的灵魂赞美主，让我们里面的一切都赞美他的圣名；是的，让我们的灵魂祝福主，不要忘记他的任何好处。诗篇 103:1-2（钦定本）

我们要赞美主，因为它是良善的，是令人愉快的，诗篇 92:1(KJV) 赞美对于正直的人来说是合宜的；诗篇 33:1(KJV) 是的，感谢主，歌颂至高者你的名，早晨显出你的慈爱，每晚显出你的信实，这是美事。诗篇 92:1-2（钦定本）

王啊，我们的上帝，我们要称颂你，永远称颂你的名；我们每天都要称颂你，永远称颂你的名；诗篇 145:1-2(KJV) 我们将充分记念你的大善，歌颂你的公义。诗篇 145:7（钦定本）

我们将在圣徒的会众中向主唱新歌并赞美他。愿以色列因造他的主欢喜，愿锡安的子民因他们的王欢喜！诗篇 149:1-2(KJV) 愿圣徒在荣耀中喜乐，愿高尚的赞美存在于他们的心里、口中。诗篇 149:5-6(钦定本)

当我们活着的时候，我们要赞美主，当我们还有生命的时候，我们要歌颂我们的神；当我们在地球上没有存在时，我们希望在天堂有一个存在，以便做得更好。

我们借着耶稣基督在此向你献上赞美的祭，我们渴望不断地这样做，即我们嘴唇上的果子，感谢你的名。希伯来书 13:15(KJV) 你也说过，赞美的就是荣耀你，诗篇 50:23(KJV) 这也比有角有蹄的牛或公牛更蒙主喜悦。诗篇 69:31（钦定本）

我们要记念耶和华的慈爱和赞美耶和华，是照着耶和华赐给我们的一切，以及他按着他的怜悯和丰盛的慈爱，向以色列家所赐给他们的大恩。以赛亚书 63:7(钦定本)

## KJV 第一人称

上帝啊，我感谢你，我感谢你；因为你的名近了，你的奇妙作为宣告了。诗篇 75:1（钦定本）

让我的灵魂赞美主，让我内心的一切赞美他的圣名；是的，让我的灵魂祝福主，不要忘记他的任何好处。诗篇 103:1-2（钦定本）

我要赞美耶和华，因为他本是善的，是令人愉快的，诗篇 92:1(KJV) 赞美对正直的人来说是合宜的；诗篇 33:1(KJV) 是的，感谢主，歌颂至高者你的名，早晨显出你的慈爱，每晚显出你的信实，这是美事。诗篇 92:1-2（钦定本）

王啊，我的上帝，我要颂扬你，永远颂赞你的名。我要天天祝福你，永远称颂你的名；诗篇 145:1-2(KJV) 我要丰盛地记念你的大善，歌颂你的公义。诗篇 145:7（钦定本）

我要在圣徒的会众中向主唱一首新歌并赞美他。愿以色列因造他的主欢喜，愿锡安的子民因他们的王欢喜！诗篇 149:1-2(KJV) 愿圣徒在荣耀中喜乐，愿高尚的赞美存在于他们的心里、口中。诗篇 149:5-6(钦定本)

当我活着的时候，我要赞美主，当我还有生命的时候，我要歌颂我的神；诗篇 146:2(KJV) 当我在地球上没有存在时，我希望在天堂有一个存在，以便做得更好。

我借着耶稣基督在此向你献上赞美的祭，这是我渴望不断做的事，即我嘴唇的果子，感谢你的名。希伯来书 13:15(KJV) 你也说过，赞美的就是荣耀你，诗篇 50:23(KJV) 这也比有角有蹄的牛或公牛更蒙主喜悦。诗篇 69:31（钦定本）

我要述说耶和华的慈爱和赞美耶和华，是照耶和华所赐给我的一切，以及他按着他的怜悯和丰盛的慈爱，向以色列家所赐给他们的大恩。以赛亚书 63:7(钦定本)

## NASB 群体

神啊，我们感谢你，我们感谢你，因为你的名临近；我们宣扬你的奇妙作为。诗篇 75:1（新标准版）

让我们的灵魂称颂耶和华，让我们里面的一切都称颂他的圣名；是的，让我们的灵魂赞美耶和华，不要忘记他的任何恩惠。诗篇 103:1-2(NASB)

我们要赞美耶和华，因为他本为善，为美善，诗篇 92:1(NASB) 正直人以赞美为理；诗篇 33:1 (NASB) 至高者啊，称谢耶和华，歌颂你的名，是美事；早晨要传扬你的慈爱，夜间要传扬你的信实。诗篇 92:1-2（新标准版）

王啊，我们要称颂你，我们的神，永远称颂你的名；我们每天都要称颂你，永远称颂你的名；诗篇 145:1-2(NASB) 我们要热切地记念你丰盛的良善，欢呼你的公义。诗篇 145:7（新标准版）

我们要在敬虔之人的会中向耶和华唱新歌，赞美他。愿以色列因造他的主欢喜！愿锡安的子民因他们的王欢喜。诗篇 149:1-2(NASB) 愿敬虔的人因荣耀而欢腾，愿高尚的赞美存在于他们的心里、口中。诗篇 149:5-6(NASB)

我们一生要称颂耶和华；当我们还存在的时候，我们要歌颂我们的神；诗篇 146:2(NASB) 当我们在地上没有生命时，我们希望在天上有一个生命，以便做得更好。

我们在这里借着耶稣基督向你献上赞美的祭物，我们渴望不断地这样做，也就是感谢你的名的嘴唇的果子。希伯来书 13:15 (NASB) 你也说过，献感谢为祭的，是尊荣你，诗篇 50:23(NASB) 这便更蒙耶和华喜悦，胜于公牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:31(NASB)

我们要提念耶和华的慈爱，耶和华的赞美，是照耶和华所赐给我们的一切，并他向以色列家所施的大恩，是照他的怜悯和丰盛的慈爱赐给他们的。以赛亚书 63:7(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，我感谢你，我感谢你，因为你的名临近；我宣扬你的奇妙作为。诗篇 75:1（新标准版）

愿我的心称颂耶和华，愿我里面的一切都称颂他的圣名；是的，让我的灵魂赞美耶和华，不要忘记他的任何恩惠。诗篇 103:1-2(NASB)

我要赞美耶和华，因为他本为善，为可喜乐，诗篇 92:1(NASB) 正直人以赞美为理；诗篇 33:1 (NASB) 至高者啊，称谢耶和华，歌颂你的名，是美事；早晨要传扬你的慈爱，夜间要传扬你的信实。诗篇 92:1-2（新标准版）

王啊，我的神，我要称颂你，永远称颂你的名；我要天天称颂你，永远称颂你的名；诗篇 145:1-2(NASB) 我要热切地记念你丰盛的良善，欢呼你的公义。诗篇 145:7（新标准版）

我要在敬虔之人的会中向耶和华唱新歌，赞美他。愿以色列因造他的主欢喜！愿锡安的子民因他们的王欢喜。诗篇 149:1-2(NASB) 愿敬虔的人因荣耀而欢腾，愿高尚的赞美存在于他们的心里、口中。诗篇 149:5-6(NASB)

我一生要称颂耶和华；当我还活着的时候，我要歌颂我的神；诗篇 146:2(NASB) 当我在地上不再存在时，我希望在天上有一个存在，以便做得更好。

我借着耶稣基督在此向你献上赞美的祭物，这是我渴望不断做的事，即感谢你的名的嘴唇的果子。希伯来书 13:15 (NASB) 你也说过，献感谢为祭的，是尊荣你，诗篇 50:23(NASB) 这便更蒙耶和华喜悦，胜于公牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:31(NASB)

我要提论耶和华的慈爱，耶和华的赞美，是照耶和华所赐给我的一切，并他向以色列家所施的大恩，是照他的怜悯和丰盛的慈爱赐给他们的。以赛亚书 63:7(NASB)

## NIV 群体

神啊，我们感谢你，我们感谢你，因为你的名临近；我们讲述你的奇妙事迹。诗篇 75:1（新国际版）

让我们的心灵赞美耶和华，让我们内心赞美他的圣名；是的，让我们的灵魂赞美耶和华，不要忘记他的任何好处。诗篇 103:1-2（新国际版）

我们要赞美耶和华，因为他是良善的，是令人愉快的，诗篇 92:1(NIV) 正直的人理应赞美他；诗篇 33:1(NIV) 是的，至高者啊，赞美耶和华，歌颂你的名，早晨传扬你的慈爱，夜间传扬你的信实，这是美事。诗篇 92:1-2（新国际版）

我们要尊崇你，我们的上帝君王；我们要赞美你的名，直到永永远远；每一天，我们都要赞美你，颂扬你的名，直到永远；诗篇 145:1-2(NIV) 我们将庆祝你丰富的良善，并快乐地歌颂你的公义。诗篇 145:7（新国际版）

我们要在圣徒的聚会中向耶和华唱新歌，赞美他。哦，愿以色列因他们的创造者欢欣鼓舞；愿锡安的人民因他们的王欢喜。诗篇 149:1-2(NIV) 愿圣徒因这荣耀而欢喜，愿赞美上帝的话语存在于他们的心里、口中。诗篇 149:5-6（新国际版）

我们一生要称颂耶和华；只要我们活着，我们就会歌颂我们的上帝。诗篇 146:2(NIV) 当我们在地上没有生命时，我们希望在天上有一个生命，以便做得更好。

我们通过耶稣基督在此向您献上赞美的祭品，我们渴望不断地这样做——这是承认您名字的嘴唇的果实。希伯来书 13:15(NIV) 你也说过，献感谢祭的就是尊敬你，诗篇 50:23(NIV) 这便更蒙耶和华喜悦，胜于牛，胜于带角有蹄的公牛。诗篇 69:31（新国际版）

我们要述说耶和华的恩慈，他应受称赞的作为，照着耶和华为我们所做的一切——是的，照着他的怜悯和许多恩慈，他为以色列家所行的许多善事。以赛亚书 63:7(NIV)

## NIV 第一人称

神啊，我感谢你，我感谢你，因为你的名临近；我讲述你的奇妙事迹。诗篇 75:1（新国际版）

愿我的心赞美耶和华，愿我的心赞美他的圣名；是的，让我的灵魂赞美耶和华，不要忘记他的任何好处。诗篇 103:1-2（新国际版）

我要赞美耶和华，因为他是良善的，是令人愉快的，诗篇 92:1(NIV) 正直的人理当赞美他；诗篇 33:1(NIV) 是的，至高者啊，赞美耶和华，歌颂你的名，早晨传扬你的慈爱，夜间传扬你的信实，这是美事。诗篇 92:1-2（新国际版）

我的上帝君王，我要尊崇你；我要赞美你的名，直到永远；我要天天赞美你，颂扬你的名，直到永远；诗篇 145:1-2(NIV) 我要颂赞你丰富的良善，欢欣歌颂你的公义。诗篇 145:7（新国际版）

我要在圣徒的会中向耶和华唱新歌，赞美他。哦，愿以色列因他们的创造者欢欣鼓舞；愿锡安的人民因他们的王欢喜。诗篇 149:1-2(NIV) 愿圣徒因这荣耀而欢喜，愿赞美上帝的话语存在于他们的心里、口中。诗篇 149:5-6（新国际版）

我要一生称颂耶和华；只要我还活着，我就会歌颂我的上帝。诗篇 146:2(NIV) 当我在地上不再存在时，我希望在天上有一个存在，以便做得更好。

我通过耶稣基督在这里向你献上赞美的祭物，我渴望不断地这样做——这是承认你名字的嘴唇的果实。希伯来书 13:15(NIV) 你也说过，献感谢祭的就是尊敬你，诗篇 50:23(NIV) 这便更蒙耶和华喜悦，胜于牛，胜于带角有蹄的公牛。诗篇 69:31（新国际版）

我要述说耶和华的恩慈，他应受称赞的作为，是照耶和华为他百姓所行的一切，是的，就是他为以色列家所行的许多善事，就是照他的怜悯和恩慈。以赛亚书 63:7(NIV)