# 4.4 | 感谢上帝按照他的形象创造了你

## 其次，特别是针对我们自己。

我们必须感谢他让我们成为理性的生物，能够认识他、爱他、服务他并享受他，并且他没有让我们像灭亡的野兽一样。

## ESV 群体

我们赞美你，因为我们受造奇妙而可畏；我们的灵魂，我们高贵的部分，非常清楚；诗篇 139:14(ESV) 因为除了在人里面的灵之外，没有人知道一个人的思想。哥林多前书 2:11(ESV)

你使我们成为比天上稍低一点的人，并被冠以荣耀和尊贵。诗篇 8:5(ESV) 因为人的灵，全能者的气息，使人明白；约伯记 32:8(ESV) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27(ESV)

我们的身体能够成为圣灵的殿，哥林多前书 6:19(ESV)，我们的灵魂能够让神的灵居住在其中；哥林多前书 3:16(ESV) 因此，我们用属于你们的身体和灵魂来荣耀你们。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己塑造了我们，以便我们可以宣扬对你的赞美。以赛亚书 43:21(ESV)

## ESV 第一人称

我赞美你，因为我受造奇妙而可畏；我的灵魂，我高贵的部分，对此非常清楚；诗篇 139:14(ESV) 因为除了在人里面的灵之外，没有人知道一个人的思想。哥林多前书 2:11(ESV)

你使我成为比天人稍低一点的人，并被冠以荣耀和尊贵；诗篇 8:5(ESV) 因为人的灵，全能者的气息，使人明白；约伯记 32:8(ESV) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27(ESV)

我的身体能够成为圣灵的殿，哥林多前书 6:19(ESV)，我的灵魂能够让神的灵居住在其中；哥林多前书 3:16(ESV) 因此，我用我的身体和我的灵荣耀你，这两者都是你的。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己塑造了我，以便我可以宣扬对你的赞美。以赛亚书 43:21(ESV)

## KJV 群体

我们要赞美你，因为我们被造得可怕而奇妙，我们的灵魂，我们高贵的部分，都清楚地知道；诗篇 139:14(KJV) 因为除了人里面的灵之外，没有人知道人的事。哥林多前书 2:11(钦定本)

你使我们成为比天使稍低一点的人，并被赋予荣耀和尊贵。诗篇 8:5(KJV) 因为人里面有灵，全能者的灵感使人有悟性，约伯记 32:8(KJV) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27（钦定本）

我们的身体能够成为圣灵的殿，《哥林多前书》6:19(KJV)，我们的灵魂能够让神的灵居住在其中；哥林多前书 3:16(KJV) 因此，我们用属于你的身体和灵魂荣耀你。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己创造了我们，使我们可以歌颂你的赞美。以赛亚书 43:21(钦定本)

## KJV 第一人称

我要赞美你，因为我生来可怕而奇妙，我的灵魂，我高贵的部分，都清楚地知道；诗篇 139:14(KJV) 因为除了人里面的灵之外，没有人知道人的事。哥林多前书 2:11(钦定本)

你使我成为比天使稍低一点的人，并被冠以荣耀和尊贵。诗篇 8:5(KJV) 因为人里面有灵，全能者的灵感使人有悟性，约伯记 32:8(KJV) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27（钦定本）

我的身体能够成为圣灵的殿，《哥林多前书》6:19(KJV)，我的灵魂能够让神的灵居住在其中； 哥林多前书 3:16(KJV) 因此，我用我的身体和我的灵荣耀你，这两者都是你的。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己创造了我，以便我能歌颂你的赞美。以赛亚书 43:21(钦定本)

## NASB 群体

我们要感谢你，因为我们被造得可怕而奇妙，我们的灵魂，我们高贵的部分，都非常清楚；诗篇 139:14(NASB) 因为除了在人里面的灵之外，没有人知道人的意念。哥林多前书 2:11(NASB)

你使我们成为比上帝稍低一点的人，并被赋予荣耀和威严。诗篇 8:5(NASB) 因为人里面有灵，全能者的气息赐人聪明；约伯记 32:8(NASB) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27(NASB)

我们的身体能够成为圣灵的殿，哥林多前书 6:19(NASB)，我们的灵魂能够让神的灵居住在其中；哥林多前书 3:16 (NASB) 因此，我们用我们的身体和灵魂荣耀你，它们都是你的。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己塑造了我们，以便我们可以宣扬对你的赞美。以赛亚书 43:21(NASB)

## NASB 第一人称

我要感谢你，因为我被造得可怕而奇妙，我的灵魂，我高贵的部分，非常清楚；诗篇 139:14(NASB) 因为除了在人里面的灵之外，没有人知道人的意念。哥林多前书 2:11(NASB)

你使我成为比上帝稍低一点的人，并被赋予荣耀和威严。诗篇 8:5(NASB) 因为人有灵，全能者的气息赐人聪明。约伯记 32:8(NASB) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27(NASB)

我的身体能够成为圣灵的殿，哥林多前书 6:19(NASB)，我的灵魂能够让神的灵居住在其中； 哥林多前书 3:16 (NASB) 因此，我用我的身体和我的灵荣耀你，这两者都是你的。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己塑造了我，以便我可以宣扬对你的赞美。以赛亚书 43:21(NASB)

## NIV 群体

我们赞美你，因为我们被造得可怕而奇妙，我们的灵魂，我们高贵的部分，充分了解这一点；诗篇 139:14(NIV) 因为除了人里面的灵之外，没有人知道人的思想。哥林多前书 2:11(NIV)

你使我们成为比天上稍低一点的人，并被冠以荣耀和尊贵。诗篇 8:5(NIV) 因为人的灵，就是全能者的气，使人有聪明。约伯记 32:8(NIV) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27（新国际版）

我们的身体能够成为圣灵的殿，哥林多前书 6:19(NIV)，我们的灵魂能够让神的灵住在其中；哥林多前书 3:16(NIV) 因此，我们用属于你们的身体和灵魂来尊敬你们。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己塑造了我们，以便我们可以宣扬对你的赞美。以赛亚书 43:21(NIV)

## NIV 第一人称

我赞美你，因为我生来可怕而奇妙，我的灵魂，我高贵的部分，充分了解这一点；诗篇 139:14(NIV) 因为除了人里面的灵之外，没有人知道人的思想。哥林多前书 2:11(NIV)

你使我成为比天人稍低一点的人，并被冠以荣耀和尊贵；诗篇 8:5(NIV) 因为人的灵，就是全能者的气，使人有聪明。约伯记 32:8(NIV) 人的灵就是耶和华的灯。箴言 20:27（新国际版）

我的身体能够成为圣灵的殿，哥林多前书 6:19(NIV)，我的灵魂能够让神的灵住在其中；哥林多前书 3:16 (NIV) 因此，我用属于你的身体和灵魂尊敬你。哥林多前书 6:20(英王钦定本)

主啊，你为自己塑造了我，以便我可以宣扬对你的赞美。以赛亚书 43:21(NIV)