# 4.5 | 感谢上帝保护你

## 我必须感谢我的保存；我的生命得以延长，我的理性和理解力、我的四肢和感官的运用也得以延续。

## ESV 群体

感谢您的善意安排，我们才没有出生就死，也没有从子宫里出来就断气。膝盖接纳我们，胸部接纳我们哺乳。约伯记 3:11-12(ESV)

虽然在出生之前我们被称为叛逆者，《以赛亚书》48:8(ESV)，但靠着你的力量，我们从出生之前就被你所怀抱，从子宫里就被怀着；以赛亚书 46:3(ESV) 你使我们的灵魂与生者同在，没有让我们失足。诗篇 66:9（ESV）

我们所有的骨头都要说：“耶和华啊，谁能像你！”诗篇 35:10(ESV) 因为你的骨头，一根也不折断。诗篇 34:20(ESV)

耶和华啊，我们躺下睡觉，因为你使我们安然居住。诗篇 4:8（ESV）

你已为我们命令你的天使，在我们所行的一切道路上保护我们；他们用手托着我们，免得我们的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(ESV) 他们都是服役的灵，奉差遣为那些要承受救恩的人谋福利。希伯来书 1:14(ESV)

## ESV 第一人称

感谢您的善意安排，我才没有出生就死，没有从子宫里出来就断气。膝盖接纳我，胸部接纳我哺乳。约伯记 3:11-12(ESV)

虽然在出生之前我被称为叛逆者，《以赛亚书》48:8(ESV)，但靠着你的力量，我从出生前就被你怀着，从子宫里就被怀着；以赛亚书 46:3(ESV) 你使我的灵魂在活人中，没有让我失足。诗篇 66:9（ESV）

我全身的骨头都要说：“耶和华啊，谁能像你呢！”诗篇 35:10(ESV) 因为你的骨头，一根也不折断。诗篇 34:20(ESV)

我躺下睡觉，耶和华啊，你使我安然居住。诗篇 4:8（ESV）

你为我吩咐你的天使，在我行的一切道路上保护我；他们用手托着我，免得我的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(ESV) 他们都是服役的灵，奉差遣为那些要承受救恩的人谋福利。希伯来书 1:14(ESV)

## KJV 群体

正是由于您的善意安排，我们才没有从子宫里死去，从肚子里出来时也没有放弃灵魂。膝盖阻碍了我们，而我们应该吮吸乳房。约伯记 3:11-12(钦定本)

虽然我们从母腹起就被称为罪人，以赛亚书 48:8(KJV) 然而，靠着你的力量，我们从腹中诞生，从母胎中被带出来；以赛亚书 46:3(KJV) 你保佑我们的灵魂，不让我们的脚动摇。诗篇 66:9（钦定本）

我们所有的骨头都会说，主啊，谁能像你！诗篇 35:10(KJV) 因为你保全骨头，一根也不折断。诗篇 34:20（钦定本）

我们躺下睡觉，因为主啊，你使我们安全地居住。诗篇 4:8（钦定本）

你已为我们吩咐你的天使在我们行的一切道路上保护我们；他们用手托着我们，免得我们的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(KJV) 他们都是服役的灵，奉差去为那些将要承受救恩的人谋福利。希伯来书 1:14(钦定本)

## KJV 第一人称

感谢您的善意安排，我才没有从娘胎中死去，从腹中出来也没有放弃灵魂。膝盖阻碍了我，而我应该吮吸乳房。约伯记 3:11-12(钦定本)

虽然我从母腹起就被称为罪人，以赛亚书 48:8(KJV) 然而，靠着你的力量，我从腹中诞生，从母胎中被带出来；以赛亚书 46:3(KJV) 你保守我的性命，不让我的脚动摇。诗篇 66:9（钦定本）

我所有的骨头都会说，主啊，谁能像你！诗篇 35:10(KJV) 因为你保全骨头，一根也不折断。诗篇 34:20（钦定本）

我躺下睡觉，因为主啊，你使我安然居住。诗篇 4:8（钦定本）

你已为我吩咐你的天使在我行的一切道路上保护我；他们用手托着我，免得我的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(KJV) 他们都是服役的灵，奉差去为那些将要承受救恩的人谋福利。希伯来书 1:14(钦定本)

## NASB 群体

感谢您的善意安排，我们才没有一出生就死，也没有从子宫里出来就断气。膝盖接纳了我们，乳房接纳了我们。约伯记 3:11-12(NASB)

虽然我们从出生起就被称为叛逆者，《以赛亚书》48:8(NASB)，但靠着你的大能，我们从出生起就被你所怀抱，从子宫里就被怀着；以赛亚书 46:3(NASB) 你保守我们的生命，不让我们的脚滑倒。诗篇 66:9（新标准版）

我们所有的骨头都会说：“主啊，谁能像你！”诗篇 35:10 (NASB) 因为你保存骨头，一根也不折断。诗篇 34:20(NASB)

我们躺下睡觉，因为主啊，你使我们安然居住。诗篇 4:8（新标准版）

你已为我们吩咐你的天使在我们行的一切道路上保护我们；把我们托在他们手里，免得我们的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(NASB) 他们都是服役的灵，奉差遣为那些承受救恩之人的利益服务。希伯来书 1:14(NASB)

## NASB 第一人称

感谢您的善意安排，我才没有一出生就死掉，也没有从子宫里出来就断气。膝盖接纳了我，胸部接纳了我。约伯记 3:11-12(NASB)

虽然我从出生起就被称为叛逆者，《以赛亚书》48:8(NASB)，但靠着你的大能，我从出生起就被你所怀抱；以赛亚书 46:3(NASB) 你保守我的生命，不让我的脚滑倒。诗篇 66:9（新标准版）

我全身的骨头都会说：“主啊，谁能像你！”诗篇 35:10 (NASB) 因为你保存骨头，一根也不折断。诗篇 34:20(NASB)

我躺下睡觉，耶和华啊，你使我安然居住。诗篇 4:8（新标准版）

你已为我吩咐你的天使在我行的一切道路上保护我；他们手里托着我，免得我的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(NASB) 他们都是服役的灵，奉差遣为那些承受救恩之人的利益服务。希伯来书 1:14(NASB)

## NIV 群体

感谢您的善意安排，我们才没有一出生就灭亡，也没有从子宫里出来就死去。有膝盖来接待我们，有乳​​房让我们得到哺乳。约伯记 3:11-12（新国际版）

虽然我们从出生起就被称为叛逆者，《以赛亚书》48:8(NIV)，但我们从受孕起就靠着你的力量被扶持，从我们出生起就被承载；以赛亚书 46:3(NIV) 你保全我们的生命，使我们的脚不致滑倒。诗篇 66:9（新国际版）

我们整个人都将惊叹：“耶和华啊，谁能比你呢？”诗篇 35:10(NIV) 因为你保护骨头，一根也不折断。诗篇 34:20（新国际版）

耶和华啊，我们躺下睡觉，因为你使我们安然居住。诗篇 4:8（新国际版）

你已为我们命令你的天使在我们所行的一切道路上保护我们；把我们举在他们的手中，这样我们的脚就不会碰在石头上。诗篇 91:11-12(NIV) 他们都是服役的灵，奉差遣为那些将要承受救恩的人谋福利。希伯来书 1:14(NIV)

## NIV 第一人称

多亏您的善意安排，我才没有一出生就灭亡，一出母胎就死了。有膝盖可以接纳我，有乳房可以给我哺乳。约伯记 3:11-12（新国际版）

虽然我从出生起就被称为叛逆者，《以赛亚书》48:8(NIV)，但我从受孕起就靠着你的力量被扶持，从我出生起就被你怀抱；以赛亚书 46:3(NIV) 你保全我的性命，使我的脚不致滑倒。诗篇 66:9（新国际版）

我的整个心必惊呼：“耶和华啊，谁能比你呢？”诗篇 35:10(NIV) 因为你保护骨头，一根也不折断。诗篇 34:20（新国际版）

耶和华啊，我躺下睡觉，因为你使我安然居住。诗篇 4:8（新国际版）

你为我吩咐你的天使在我行的一切道路上保护我；他们用手把我举起来，免得我的脚碰在石头上。诗篇 91:11-12(NIV) 他们都是服役的灵，奉差遣为那些将要承受救恩的人谋福利。希伯来书 1:14(NIV)