# 4.6 | 感谢上帝让你从危险中恢复过来

## 用于从因疾病或其他原因造成的危险中恢复信号。

## ESV 群体

当我们与死亡之间也许只有一步之遥时，《撒母耳记上》20:3(ESV)；当我们感到自己已经接受了死刑，《哥林多后书》1:9(ESV)，并准备好说：“在我们中年，我们必须离开；我们将在余生里被打发到阴间的门口”；以赛亚书 38:10(ESV) 然而，你凭着爱将我们的生命从毁灭的深渊中拯救出来，并将我们所有的罪孽抛在你的背后。以赛亚书 38:17(ESV)

当死亡的网罗包围我们，阴间的痛苦抓住我们时，我们求告耶和华的名，发现耶和华有恩惠，有公义，我们的神有怜悯；我们被降卑了，他拯救了我们，诗篇 116:3-6(ESV) 并救我们的灵魂脱离死亡，救我们的眼睛不流泪，救我们的脚不绊倒。因此，我们必在活人之地行走在耶和华面前。诗篇 116:8-9(ESV)

## ESV 第一人称

当我与死亡之间也许只有一步之遥时，《撒母耳记上》1:20:3(ESV)，当我感到自己已被判了死刑，《哥林多后书》1:9(ESV)，并准备好说：“在我中年，我必须离开；我将在余生里被打发到阴间的门口”；以赛亚书 38:10(ESV) 然而，你凭着爱将我的生命从毁灭的深渊中救了出来，并将我所有的罪孽抛在了你的背后。以赛亚书 38:17(ESV)

当死亡的网罗包围我，阴间的痛苦抓住我时，我求告耶和华的名，发现耶和华有恩惠，有公义，我的神有怜悯；我被降卑了，他拯救了我，诗篇 116:3-6(ESV) 并救我的灵魂脱离死亡，救我的眼睛不流泪，救我的脚不绊倒。因此，我必在活人之地，在耶和华面前行走。诗篇 116:8-9(ESV)

## KJV 群体

当我们与死亡之间也许只有一步之遥时，《撒母耳记上》20:3(KJV)，以及当我们在自己内心接受了死亡的判决，《哥林多后书》1:9(KJV)，并准备好说，在我们的日子被切断的时候，我们应该走向坟墓的门口，被剥夺了我们余年的岁月；以赛亚书 38:10(KJV) 然而，你爱我们的灵魂，将他们从腐败的深渊中拯救出来，并将我们所有的罪孽抛在你身后。以赛亚书 38:17(钦定本)

当死亡的悲伤包围我们，地狱的痛苦抓住我们时，我们呼求主的名，发现主是有恩惠、公义的，是的，我们的神是仁慈的；我们被降卑了，他帮助了我们，《诗篇》116:3-6(KJV)，救了我们的灵魂免于死亡，救了我们的眼睛免于流泪，救了我们的脚免于跌倒。因此，我们将在活人之地行走在主面前。诗篇 116:8-9(钦定本)

## KJV 第一人称

当我和死亡之间也许只有一步之遥时，《撒母耳记上》20:3(KJV)，当我在自己内心接受了死刑的判决，《哥林多后书》1:9(KJV)，并准备好说：在我生命的终结中，我应该走向坟墓的门口，并被剥夺了我剩余的岁月；以赛亚书 38:10(KJV) 然而，你爱我的灵魂，将它从腐败的深渊中拯救出来，并将我所有的罪孽抛在你身后。以赛亚书 38:17(钦定本)

当死亡的悲伤包围我，地狱的痛苦抓住我时，我呼求主的名，发现主是有恩惠、公义的，是的，我的神是仁慈的；我被降卑了，他帮助了我，诗篇 116:3-6(KJV) 并救我的灵魂脱离死亡，救我的眼睛不流泪，救我的脚不跌倒。因此，我要在活人之地行走在主面前。诗篇 116:8-9(钦定本)

## NASB 群体

当我们与死亡之间几乎没有一步之遥时，《撒母耳记上》1:20:3(NASB)，当我们内心已经接受了死亡的判决，《哥林多后书》1:9(NASB)，并准备好说：“在我们的中年，我们将进入阴间的大门；我们被剥夺了余生的岁月”；以赛亚书 38:10(NASB) 然而，你爱我们的灵魂，使他们脱离虚无的深渊，并将我们所有的罪孽抛在你的背后。以赛亚书 38:17(NASB)

当死亡的绳索围绕我们，阴间的恐怖临到我们时，我们求告耶和华的名，发现耶和华有恩惠，有公义；是的，我们的神是慈悲的。我们被降卑，他拯救了我们；诗篇 116:3-6(NASB) 他救我们的灵魂脱离死亡，救我们的眼睛不流泪，救我们的脚不至跌倒。因此，我们必在活人之地行走在耶和华面前。诗篇 116:8-9(NASB)

## NASB 第一人称

当我与死亡之间几乎没有一步之遥时，《撒母耳记上》1 20:3(NASB)，当我在自己内心接受了死刑的判决，《哥林多后书》1:9(NASB)，并准备好说：“在我的中年，我将进入阴间之门；我的余年被剥夺了”；以赛亚书 38:10(NASB) 然而，你爱我的灵魂，使我的灵魂免于陷入虚无的深渊，并将我所有的罪孽抛在你的背后。以赛亚书 38:17(NASB)

当死亡的绳索围绕我，阴间的恐怖临到我时，我求告耶和华的名，发现耶和华有恩惠，有公义；是的，我的神是慈悲的。我已落入卑微，他拯救了我；诗篇 116:3-6(NASB) 他救我的灵魂脱离死亡，救我的眼睛不流泪，救我的脚不至跌倒。因此，我必在活人之地，在耶和华面前行走。诗篇 116:8-9(NASB)

## NIV 群体

当我们与死亡之间也许只有一步之遥时，《撒母耳记上》20:3(NIV)，当我们内心感受到死亡的判决，《哥林多后书》1:9(NIV)，并准备好说：“在我们生命的壮年，我们必须跨过死亡之门，并被剥夺我们余生的年华吗？”以赛亚书 38:10(NIV) 然而，你凭着爱，使我们免于灭亡的深渊；你把我们所有的罪孽都抛在了身后。以赛亚书 38:17(NIV)

当死亡的绳索缠住我们，坟墓的痛苦临到我们时，我们求告耶和华的名，发现耶和华有恩惠，有公义；我们的神是满有怜悯的。当我们有难时，他拯救了我们；诗篇 116:3-6(NIV) 他救我们的灵魂脱离死亡，救我们的眼睛不流泪，救我们的脚不绊倒。因此，我们必在活人之地行走在耶和华面前。诗篇 116:8-9（新国际版）

## NIV 第一人称

当我与死亡之间也许只有一步之遥时，《撒母耳记上》20:3(NIV)，当我心中感受到死亡的判决，《哥林多后书》1:9(NIV)，并准备好说：“在我生命的壮年，我必须跨过死亡之门，夺走我余生的岁月吗？”以赛亚书 38:10(NIV) 然而，你凭着你的爱，使我免于灭亡的深渊；你把我所有的罪孽都抛在了身后。以赛亚书 38:17(NIV)

当死亡的绳索缠住我，阴间的痛苦临到我时，我求告耶和华的名，发现耶和华有恩惠，有公义；我的神充满慈悲。当我有难时，他救了我；诗篇 116:3-6(NIV) 他救我的灵魂脱离死亡，救我的眼睛不流泪，救我的脚不至跌倒。因此，我必在活人之地，在耶和华面前行走。诗篇 116:8-9（新国际版）