# 4.7 | 感谢上帝今生的支持和安慰

## 为了今生的支持和舒适，到目前为止，这使我的朝圣之地对我来说变得轻松愉快。

## ESV 群体

每日背负我们的主是应当称颂的；神是我们的拯救。诗篇 68:19(ESV)

你使我们躺卧在青草地上；你在静水边喂养我们。诗篇 23:2(ESV) 在我们敌人面前，你为我们摆设筵席；你膏抹我们的头，我们的福杯就满溢。诗篇 23:5(ESV)

也许我们被派出去时没有带钱袋或背包，但我们缺什么吗？没什么，主啊。路加福音 22:35(ESV)

神的灯已经照在我们的头上，靠着他的光我们走过了黑暗，神的友谊已经临到我们的帐篷里。约伯记 29:3-4(ESV)

你丰富地为我们提供了一切可以享受的东西，《提摩太前书》6:17(ESV)，并把丰富的东西交到我们手中。约伯记 12:6(钦定本)

很多次我们都吃得饱饱的，并因你的伟大善行而感到高兴。尼希米记 9:25(ESV)

当我们记起耶和华我们的神多年来在这旷野引导我们的一切道路时，申命记 8:2(ESV) 我们必须在这里立一块石头，并称其为以比尼以谢，因为到目前为止，耶和华一直帮助我们。撒母耳记上 7:12(ESV)

## ESV 第一人称

每日背负我的主是应当称颂的；神是我的拯救。诗篇 68:19(ESV)

你使我躺卧在青草地上；你在静水边喂我。诗篇 23:2(ESV) 在我敌人面前，你为我摆设筵席；你膏抹我的头，我的福杯就满溢。诗篇 23:5(ESV)

也许我被派出去的时候没有带钱袋，没有背包，但是我缺什么吗？没什么，主啊。路加福音 22:35(ESV)

神的灯已经照耀在我的头上，借着他的光我走过了黑暗，神的友谊一直在我的帐篷里。约伯记 29:3-4(ESV)

你丰富地为我提供了一切可以享受的东西，《提摩太前书》6:17(ESV)，并把充足的东西交到我手里。约伯记 12:6(钦定本)

很多次我都吃得饱饱的，并因你的伟大善行而感到高兴。尼希米记 9:25(ESV)

当我想起耶和华我的神多年来在这旷野引导我的一切时，申命记 8:2(ESV) 我必须在这里立一块石头，给它起名叫以比尼以谢，因为直到现在耶和华都帮助了我。撒母耳记上 7:12(ESV)

## KJV 群体

愿颂赞归于主，他每天都给我们带来他的恩惠，甚至是拯救我们的神。诗篇 68:19（钦定本）

你使我们躺卧在青草地上；你在静水边喂养我们；诗篇 23:2(KJV) 在我们敌人面前，你为我们摆设筵席；你膏抹我们的头，我们的福杯就满溢。诗篇 23:5（钦定本）

也许我们被派出去时没有钱包或纸条，但我们缺少任何东西？没什么，主啊。路加福音 22:35(钦定本)

神的烛光已经照在我们的头上，靠着他的光我们走过了黑暗，神的秘密就在我们的帐幕里。约伯记 29:3-4(钦定本)

你已丰丰富富地赐给我们一切，让我们享受，《提摩太前书》6:17(KJV)，并充足地交到我们手中。约伯记 12:6(钦定本)

很多次我们都吃得饱饱的，并因你的伟大仁慈而感到高兴。尼希米记 9:25(钦定本)

当我们记起耶和华我们的神多年来在这旷野引导我们走的所有道路时，《申命记》8:2(KJV)，我们必须在这里立一块石头，并称其为埃比尼以谢，因为到目前为止，耶和华一直帮助我们。撒母耳记上 7:12(钦定本)

## KJV 第一人称

愿颂赞归于主，他每天都给我带来他的恩惠，甚至是拯救我的神。诗篇 68:19（钦定本）

你使我躺卧在青草地上；你在静水边喂养我；诗篇 23:2(KJV) 在我敌人面前，你为我摆设筵席；你膏抹我的头，我的福杯就流满了。诗篇 23:5（钦定本）

也许我被送出去时没有钱包或纸条，但我缺少任何东西？没什么，主啊。路加福音 22:35(钦定本)

神的烛光照亮了我的头，借着他的光我走过了黑暗，神的秘密就在我的帐幕里。约伯记 29:3-4(钦定本)

你赐给我一切丰富的享受，提摩太前书 6:17(KJV) 并且充足地交在我手里。约伯记 12:6(钦定本)

很多次我都吃得饱饱的，并因你的伟大仁慈而感到高兴。尼希米记 9:25(钦定本)

当我想起多年来耶和华我的神在这旷野引导我走的路时，《申命记》8:2(KJV) 我必须在这里立一块石头，称它为埃比尼以谢，因为到目前为止，耶和华一直帮助我。撒母耳记上 7:12(钦定本)

## NASB 群体

每日背负我们重担的主，是我们拯救的神，是应当称颂的。诗篇 68:19(NASB)

你使我们躺卧在青草地上；您在安静的水域旁喂养我们。诗篇 23:2 (NASB) 在我们敌人面前，你为我们摆设筵席；你膏抹我们的头，我们的福杯就满溢。诗篇 23:5（新标准圣经）

也许我们被送出去时没有带钱带、没有包，但是我们缺什么吗？不，没什么，主啊。路加福音 22:35(NASB)

神的灯已经照耀在我们的头顶，借着他的光我们走过了黑暗，神的友谊一直在我们的帐棚上。约伯记 29:3-4(NASB)

你丰富地供应了我们一切可以享受的东西，《提摩太前书》6:17(NASB)，并把充足的东西交到我们手中。约伯记 12:6(钦定本)

很多时候，我们吃饱了，并陶醉于你的伟大良善。尼希米记 9:25(NASB)

当我们记起耶和华我们的神多年来在这旷野引导我们所行的一切时，申命记 8:2(NASB) 我们必须在这里立一块石头，并称其为以比尼以谢，因为到目前为止，耶和华帮助了我们。撒母耳记上 7:12（新标准版）

## NASB 第一人称

每日背负我重担的主，是我的拯救者，是应当称颂的。诗篇 68:19(NASB)

你使我躺卧在青草地上；你在安静的水边喂我。诗篇 23:2 (NASB) 在我敌人面前，你为我摆设筵席；你膏抹我的头，我的福杯满溢。诗篇 23:5（新标准圣经）

可能我被送出去的时候没有带钱带，没有包，但是我缺什么吗？不，没什么，主啊。路加福音 22:35(NASB)

神的灯光照在我的头顶，借着他的光我走过黑暗，神的友谊笼罩着我的帐篷。约伯记 29:3-4(NASB)

你丰富地供应了我所享受的一切，《提摩太前书》6:17(NASB)，并充足地交到我手中。约伯记 12:6(钦定本)

许多次我吃饱了，并陶醉于你的伟大良善。尼希米记 9:25(NASB)

当我想起耶和华我的神多年来在这旷野引导我的一切道路时，申命记 8:2(NASB) 我必须在这里立一块石头，给它起名叫以比尼以谢，因为到目前为止耶和华帮助了我。撒母耳记上 7:12（新标准版）

## NIV 群体

赞美主，我们的救主神，他天天背负我们的重担。诗篇 68:19（新国际版）

你使我们躺卧在青草地上；您在安静的水域旁喂养我们。诗篇 23:2(NIV) 在我们敌人面前，你为我们摆设筵席；你膏抹我们的头，我们的福杯就满溢。诗篇 23:5（新国际版）

也许我们被送出去时没有钱包或包，但我们缺什么吗？没什么，主啊。路加福音 22:35(NIV)

神的灯已经照在我们的头上，靠着他的光我们走过了黑暗；上帝亲密的友谊祝福了我们的家。约伯记 29:3-4(NIV)

你丰富地为我们提供了一切供我们享受，《提摩太前书》6:17(NIV)，并把充足的东西交到我们手中。约伯记 12:6(钦定本)

很多次我们都吃得饱饱的，陶醉在你的伟大善良中。尼希米记 9:25(NIV)

当我们想起耶和华我们的神如何在旷野引导我们这么多年时，申命记 8:2(NIV) 我们必须在这里立一块石头，并将其命名为以比尼以谢，因为迄今为止耶和华一直帮助我们。撒母耳记上 7:12(NIV)

## NIV 第一人称

赞美主，我的救主神，他每日背负我的重担。诗篇 68:19（新国际版）

你使我躺卧在青草地上；你在安静的水边喂我。诗篇 23:2(NIV) 在我敌人面前，你为我摆设筵席；你膏抹我的头，我的福杯就满溢。诗篇 23:5（新国际版）

也许我被送出去时没有带钱包或包，但我缺什么吗？没什么，主啊。路加福音 22:35(NIV)

神的灯已经照在我的头上，借着他的光我走过了黑暗；上帝亲密的友谊祝福了我的家。约伯记 29:3-4(NIV)

你丰富地供应了我所享受的一切，《提摩太前书》6:17(NIV)，并把充足的东西交到我手里。约伯记 12:6(钦定本)

很多次我都吃得很饱，并陶醉于你的伟大善良。尼希米记 9:25(NIV)

当我想起耶和华我的神多年来在旷野引导我的时候，申命记 8:2(NIV) 我必须在这里立一块石头，给它起名叫以比尼以谢，因为到目前为止耶和华帮助了我。撒母耳记上 7:12(NIV)