# 4.8 | 感谢上帝赐予你的成功和良好的关系

## 为了我们的使命和事务取得成功，关系舒适，居住舒适。

## ESV 群体

是神赐予我们力量，使我们的道路无可指摘，诗篇 18:32(ESV) 赐福给我们手所做的；约伯记 1:10(ESV) 或许，虽然我们的起步很小，但我们后期的日子将会非常伟大。约伯记 8:7(ESV)

我们的房屋没有受到任何恐惧，上帝的杖也没有加在我们身上；约伯记 21:9(ESV) 以致我们的帐棚里天天充满救恩的喜乐歌曲。诗篇 118:15(ESV)

带着我们的工作人员，我们可能已经跨过了约旦河，现在我们已经成为两个营地；创世记 32:10(ESV) 上帝让孤独者安顿在家里。诗篇 68:6（ESV）

如果我们与我们的亲戚一起享受生活，传道书 9:9(ESV)，而他们对待我们就像一只可爱的鹿，一只优雅的母鹿，箴言 5:19(ESV)，我们必须为此感谢你；因为每一个生物对我们来说都是你创造的，仅此而已。

## ESV 第一人称

神赐予我力量，使我的道路无可指摘，诗篇 18:32(ESV) 赐福给我手所做的；约伯记 1:10(ESV) 或许，虽然我的起头很小，但我后来的日子将会非常伟大。约伯记 8:7(ESV)

我的家没有受到任何恐惧，上帝的杖也没有加在我身上；约伯记 21:9(ESV) 我的帐棚里天天充满救恩的喜乐歌曲。诗篇 118:15(ESV)

我带着我的杖也许已经跨过了约旦河，现在我已经变成了两个营地；创世记 32:10(ESV) 上帝让孤独者安顿在家里。诗篇 68:6（ESV）

如果我和我的亲戚一起享受生活，传道书 9:9(ESV)，而他们对我就像可爱的鹿，优雅的母鹿，箴言 5:19(ESV) 我必须为此感谢你；因为每一个生物对我来说都是你创造的，仅此而已。

## KJV 群体

神用力量束我们的腰，使我们的道路得以完全，诗篇 18:32(KJV) 赐福了我们手所做的；约伯记 1:10(KJV) 或许，我们的起头虽小，但后来却大大加增。约伯记 8:7(钦定本)

我们的房屋没有受到任何恐惧，上帝的杖也没有加在我们身上；约伯记 21:9(KJV) 以致喜乐和救恩的声音天天在我们的帐幕里。诗篇 118:15(钦定本)

就我们的工作人员来说，也许我们已经越过了这个乔丹，现在我们变成了两个乐队；创世记 32:10(KJV) 上帝在家庭中设立了独居者。诗篇 68:6（钦定本）

如果我们与我们的亲戚快乐地生活在一起，《传道书》9:9(KJV)，而他们对我们就像慈爱的母鹿和可爱的狍子，《箴言》5:19(KJV)，我们必须为此感谢你；因为每一个生物对我们来说都是你所创造的，仅此而已。

## KJV 第一人称

神以力量束我的腰，使我的道路得以完全；诗篇 18:32 (KJV) 赐福给我手所做的；约伯记 1:10(KJV) 或许，我的起头虽小，但我的末日却大大加增。约伯记 8:7(钦定本)

我的家没有受到任何恐惧，上帝的杖也没有加在我身上；伯 21:9(KJV) 以致喜乐和救恩的声音天天在我的帐幕里。诗篇 118:15(钦定本)

我和我的工作人员可能已经越过了这个乔丹，现在我变成了两个乐队；创世记 32:10(KJV) 上帝在家庭中设立了独居者。诗篇 68:6（钦定本）

如果我和我的亲戚快乐地生活，传道书 9:9(KJV)，他们对我就像慈爱的母鹿和可爱的狍子，箴言 5:19(KJV) 我必须为此感谢你；因为每一个生物对我来说都是你所创造的，仅此而已。

## NASB 群体

神用力量束我们的束，使我们的道路无可指摘，诗篇 18:32(NASB) 赐福给我们手所做的；约伯记 1:10(NASB) 虽然我们的开始是微不足道的，但我们的结局却会大大增加。约伯记 8:7(NASB)

我们的房屋没有受到任何恐惧，上帝的杖也没有加在我们身上；约伯记 21:9 (NASB) 以致我们的帐棚里天天有欢呼救恩的声音。诗篇 118:15(NASB)

与我们的员工一起，我们可能已经跨越了约旦河，现在我们已经成为两家公司；创世记 32:10(NASB) 神为孤独者建造了一个家。诗篇 68:6（新标准圣经）

如果我们与亲戚一起享受生活，传道书 9:9(NASB)，而他们对我们就像慈爱的母鹿和优雅的母鹿，箴言 5:19(NASB)，我们必须为此感谢你；因为每一个生物对我们来说都是你所创造的，仅此而已。

## NASB 第一人称

神用力量束我的束带，使我的道路无可指摘。诗篇 18:32(NASB) 他赐福给我手所做的；约伯记 1:10(NASB) 或许，虽然我的开始微不足道，但我的结局却将大大增加。约伯记 8:7(NASB)

我的家没有受到任何恐惧，上帝的杖也没有加在我身上；约伯记 21:9 (和合本) 我帐棚里天天有欢呼救恩的声音。诗篇 118:15(NASB)

我和我的员工可能已经跨过了约旦河，现在我已经变成了两个连队；创世记 32:10(NASB) 神为孤独者建造了一个家。诗篇 68:6（新标准圣经）

如果我和我的亲戚一起享受生活，传道书 9:9(NASB)，而他们对我就像慈爱的母鹿和优雅的母鹿，箴言 5:19(NASB) 我必须为此感谢你；因为每一个生物对我来说都是你所创造的，仅此而已。

## NIV 群体

神用力量武装我们，使我们的道路变得完美，诗篇 18:32(NIV) 赐福给我们手所做的；约伯记 1:10(NIV) 我们的未来可能会如此繁荣，而我们的开始却显得卑微。约伯记 8:7（新国际版）

我们的家园一直很安全，没有恐惧，上帝的杖也没有加在我们身上；约伯记 21:9(NIV) 以致喜乐和胜利的欢呼声天天在我们的帐棚里回响。诗篇 118:15（新国际版）

也许我们过去约旦河时只有我们的工作人员，但现在我们变成了两组；创世记 32:10(NIV) 神将孤独的人安置在家庭中。诗篇 68:6（新国际版）

如果我们与亲戚一起享受生活，传道书 9:9(NIV)，而他们对我们就像慈爱的母鹿，优雅的鹿，箴言 5:19(NIV)，我们必须为此感谢你；因为每一个生物对我们来说都是你创造的，仅此而已。

## NIV 第一人称

神用力量武装我，使我的道路得以完全，诗篇 18:32(NIV) 他赐福了我手所造的；约伯记 1:10(NIV) 也许我的未来会如此繁荣，而我的开始却显得卑微。约伯记 8:7（新国际版）

我的家很安全，没有恐惧，上帝的杖也没有加在我身上；约伯记 21:9 (NIV) 以致喜乐和胜利的欢呼声天天在我帐幕中回响。诗篇 118:15（新国际版）

也许我渡过约旦河的时候只有我的杖，但现在我已经变成了两组；创世记 32:10(NIV) 神将孤独的人安置在家庭中。诗篇 68:6（新国际版）

如果我和我的亲戚一起享受生活，传道书 9:9(NIV)，而他们对我就像慈爱的母鹿，优雅的鹿，箴言 5:19(NIV) 我必须为此感谢你；因为每一个生物对我来说都是你创造的，仅此而已。