# 4.9 | 感谢上帝赐予你所经历的平安

## 为了我自己分享公众的富裕、和平与安宁。

## ESV 群体

当我们吃饱了，我们有理由祝福你，因为你赐给我们这片美地，申命记 8:10(ESV) 这片土地，从年初到年终，耶和华我们神的眼目时常注视着这片土地。申命记 11:12(ESV)

你使我们的边界和平，使我们充满了最好的麦子：诗篇 147:14(ESV) 我们从水源的弓箭手的声音中被拯救；因此，我们将在那里重复耶和华的正义胜利，以及他在以色列的村民的正义胜利。士师记 5:11(ESV)

我们感谢您，因为我们的权力是上帝的仆人，是为了我们的利益；罗马书 13:4(ESV) 他们寻求我们人民的福祉，并对我们所有的人民说和平话。以斯帖记 10:3(ESV)

## ESV 第一人称

当我吃饱了，我有理由祝福你，因为你赐给我那美地，申命记 8:10(ESV) 这片土地，从年初到年终，耶和华我神的眼目时时看顾。申命记 11:12(ESV)

你使我的边界平安，使我充满最好的麦子：诗篇 147:14(ESV) 我从水源的弓箭手的声音中被救出来；因此，我要在那里重述耶和华公义的胜利，以及他在以色列的村民的公义胜利。士师记 5:11(ESV)

我感谢你们，因为我的权力是上帝的仆人，是为了我的利益；罗马书 13:4(ESV) 他们寻求你人民的福祉，并对你所有的人民说和平的话。以斯帖记 10:3(ESV)

## KJV 群体

当我们吃饱了，我们有理由祝福你，因为你赐给我们这片美地，申命记 8:10(KJV) 这片土地是耶和华我们神的眼目从年初到年底一直注视着的土地。申命记 11:12(钦定本)

你使我们的边界平安，使我们饱尝最好的麦子：诗篇 147:14(KJV) 我们在汲水的地方被从弓箭手的噪音中拯救出来；因此，我们将在那里重演主的正义作为，甚至是他对村庄居民的正义作为。士师记 5:11(英王钦定本)

我们感谢你，因为赋予我们的权力是上帝对我们有益的使者；罗马书 13:4(KJV) 他们寻求我们人民的福祉，对他们所有的后裔说和平的话。以斯帖记 10:3(钦定本)

## KJV 第一人称

当我吃饱了，我有理由祝福你，因为你赐给我那片美地，申命记 8:10(KJV) 这片土地，从年初到年终，耶和华我神的眼目始终注视着这片土地。申命记 11:12(钦定本)

你使我的边界平安，使我饱尝最好的麦子： 诗篇 147:14(KJV) 我从打水处的弓箭手的声音中得救；因此，我将在那里重述主的正义作为，甚至他对村庄居民的正义作为。士师记 5:11(英王钦定本)

我感谢你，因为赋予我的权力是上帝对我有益的使者；罗马书 13:4(KJV) 他们寻求你百姓的福祉，对他们的后裔说平安的话。以斯帖记 10:3(钦定本)

## NASB 群体

当我们吃饱了，我们有理由为你赐给我们的美地祝福你，申命记 8:10(NASB) 这片土地是耶和华我们神的眼目从年初到年终时时看顾的地。申命记 11:12(NASB)

你使我们的边界平安，用最好的麦子使我们满足：诗篇 147:14(NASB) 我们从水源的弓箭手的声音中得救；因此，我们要在那里述说耶和华的公义行为，以及他为以色列农民所做的公义行为。士师记 5:11(英王钦定本)

我们感谢你，因为赋予我们的权力是上帝对我们有益的使者；罗马书 13:4(NASB) 他们寻求我们人民的利益，并为我们整个国家的福祉说话。以斯帖记 10:3(NASB)

## NASB 第一人称

当我吃饱了，我有理由为你所赐给我的美地祝福你，申命记8:10（和合本）这地是耶和华我神的眼目从年初到年终时常看顾的地。申命记 11:12(NASB)

你使我境内平安，用最好的麦子使我满足： 诗篇 147:14(NASB) 我从水源的弓箭手的声音中得救；因此，我要在那里述说耶和华的公义事迹，以及他为以色列农民所行的公义事迹。士师记 5:11(英王钦定本)

我感谢你，因为赋予我的权力是上帝对我有益的使者；罗马书 13:4(NASB) 愿他们为你的百姓谋利益，为我整个民族的福祉说话。以斯帖记 10:3(NASB)

## NIV 群体

当我们吃饱了，我们有理由赞美你，因为你赐给我们这片美地，申命记 8:10(NIV) 这片土地，从年初到年终，耶和华我们神的眼目不断看顾这地。申命记 11:12(NIV)

你赐予我们边境和平，并用最好的麦子满足我们：诗篇 147:14(NIV) 我们从水源处弓箭手的声音中被救出来；因此，我们要在那里诵念耶和华的公义作为，以及他在以色列中的战士的公义作为。士师记 5:11(NIV)

我们感谢你，因为赋予我们的权力是上帝的仆人，为我们行善；罗马书 13:4(NIV) 他们为我们人民的利益而工作，并为他们的福利大声疾呼。以斯帖记 10:3（新国际版）

## NIV 第一人称

当我吃饱了，我有理由赞美你，因你赐给我那美地，申命记 8:10(NIV) 这地是耶和华我神的眼目从年初到年终时常看顾的地。申命记 11:12(NIV)

你赐平安给我的边界，用最好的麦子满足我：诗篇 147:14(NIV) 我从水源处弓箭手的声音中被救出来；因此，我要在那里述说耶和华的公义作为，和他在以色列中的勇士的公义作为。士师记 5:11(NIV)

我感谢你，因为我的权力是上帝的仆人，他们对我有益；罗马书 13:4(NIV) 他们为你们人民的利益而工作，并为他们的福利大声疾呼。以斯帖记 10:3（新国际版）