# 4.10 | 感谢上帝对你灵魂的恩典以及设计人类的救赎和拯救

## 他的良善恩典与我们的灵魂和来生有关。

## ESV 群体

但特别值得称颂的是我们主耶稣基督的父神，他在基督里赐给我们天上各样属灵的福气。以弗所书 1:3(ESV)

## ESV 第一人称

但特别值得称颂的是我主耶稣基督的父神，他在基督里赐给了我天上各样属灵的福气。以弗所书 1:3(ESV)

## KJV 群体

但特别值得称颂的是我们主耶稣基督的父神，他在基督里赐给我们天上一切属灵的福气。以弗所书 1:3(钦定本)

## KJV 第一人称

但特别值得称颂的是我主耶稣基督的父神，他在基督里赐给了我天上一切属灵的福气。以弗所书 1:3(钦定本)

## NASB 群体

但特别值得称颂的是我们主耶稣基督的父神，他在基督里赐给我们天上各样属灵的福气。以弗所书 1:3(NASB)

## NASB 第一人称

但特别值得称颂的是我主耶稣基督的父神，他在基督里赐给了我天上各样属灵的福气。以弗所书 1:3(NASB)

## NIV 群体

但尤其要赞美我们主耶稣基督的父神，他在基督里赐福给我们在天上的各样属灵的祝福。以弗所书 1:3(NIV)

## NIV 第一人称

但尤其要赞美我主耶稣基督的父神，他在基督里赐福给我在天上的一切属灵祝福。以弗所书 1:3(NIV)

### 第一，我们必须感谢上帝对人类子女的仁慈，关系到他们的美好生活和未来状态，以及他对整个教会的恩惠。

当人类因罪而迷失和毁灭时，我们必须感谢他对人类的救赎和拯救的仁慈设计和安排。

## ESV 群体

我们救主上帝的良善和慈爱是多么奇妙啊！他拯救了我们，不是因为我们的公义行为，而是因为他自己的怜悯：提多书 3:4-5(ESV) 我们已经毁灭了自己，但只有你才是我们的帮助。何西阿书 13:9(钦定本)

当我们被抛在空旷的田野上，没有人怜悯我们时，你看到我们在血中打滚，并对我们说：“活下去！”是的，你对我们说：“活着！”以西结书 16:5-6(ESV) 那是一个充满爱的时刻。以西结书 16:8(钦定本)

当生命的赎价如此昂贵以至于永远不够时，确实没有人能够赎回另一个人或将自己的生命作为代价献给上帝，诗篇 49:7-8(ESV) 那么你很高兴找到赎价，使我们可以免于下坑。约伯记 33:24(ESV)

当我们注定要死，就像水洒在地上，无法再收起来时，您是否想出办法，使被放逐的人不再被遗弃。撒母耳记下 14:14(ESV)

当你没有饶恕犯罪的天使，而是把他们扔进地狱时，《彼得后书》2:4(ESV) 关于人类的愤怒，你说：“不要毁灭它，因为其中有福气。”以赛亚书 65:8(ESV) 这里显现了上帝秘密和隐藏的智慧，这是上帝为了他子民的荣耀而在万古之前所颁布的。哥林多前书 2:7(ESV)

## ESV 第一人称

我的救主上帝的良善和慈爱是多么奇妙啊！他拯救了我，不是因为我的正义行为，而是因为他自己的怜悯：提多书 3:4-5(ESV) 我已经毁灭了自己，但只有你才是我的帮助。何西阿书 13:9(钦定本)

当我被扔在空旷的田野上，没有人怜悯我时，你看到我在血中打滚，并对我说：“活下去！”是的，你对我说：“活着！”以西结书 16:5-6(ESV) 那是一个充满爱的时刻。以西结书 16:8(钦定本)

当生命的赎价如此昂贵以至于永远不够时，确实没有人能够赎回另一个人或将自己的生命作为代价献给上帝，诗篇 49:7-8(ESV) 那么你很高兴找到赎价，使我可以免于下坑。约伯记 33:24(ESV)

当我必死无疑，如水泼在地上，无法再收起时，你是否想出办法，让被放逐的人不至于成为一个被放逐的人。撒母耳记下 14:14(ESV)

当你没有饶恕犯罪的天使，而是把他们扔进地狱时，《彼得后书》2:4(ESV) 关于人类的愤怒，你说：“不要毁灭它，因为其中有福气。”以赛亚书 65:8(ESV) 这里显现了上帝秘密和隐藏的智慧，这是上帝为了他子民的荣耀而在万古之前所颁布的。哥林多前书 2:7(ESV)

## KJV 群体

我们的救主神对人类的仁慈和慈爱是多么奇妙，不是因我们所行的任何义行，而是根据他的怜悯，他拯救了我们：提多书 3:4-5(KJV) 我们已经毁灭了自己，但只有你才是我们的帮助。何西阿书 13:9(钦定本)

当我们被扔在田野里，没有人怜悯我们的时候，你看见我们被自己的血玷污了，你对我们说，活下去吧！是的，你对我们说，活下去；以西结书 16:5-6(KJV) 那段时间是爱的时期。以西结书 16:8(钦定本)

当灵魂的救赎如此宝贵，以至于它必须永远停止时，没有人能以任何方式救赎他的兄弟或为他向神提供赎价，诗篇49:7-8(KJV)然后你很高兴找到赎价，使我们可以免于下坑。约伯记 33:24(钦定本)

当我们必须死去，就像水泼在地上，无法再收起来时，你就想出办法，让被放逐的人不会永远从你身边被驱逐。撒母耳记下 14:14(钦定本)

当你不饶恕犯罪的天使，却把他们扔到地狱里时，《彼得后书》2:4 (KJV) 你对人类的愤怒说：“不要毁灭它，因为其中有福气。”以赛亚书 65:8(KJV) 这里显现出神的奥秘智慧，就是隐藏的智慧，是神为了我们的荣耀而在世人面前所命定的。哥林多前书 2:7(钦定本)

## KJV 第一人称

哦，我的救主神对人类的仁慈和慈爱是多么奇妙，不是因我所行的任何义行，而是根据他的怜悯，他拯救了我：提多书 3:4-5(KJV) 我已经毁灭了自己，但只有你是我的帮助。何西阿书 13:9(钦定本)

当我被扔在田野里，没有人怜悯我的时候，你看见我被自己的血玷污了，你对我说，活下去吧！是的，你对我说，活下去；以西结书 16:5-6(KJV) 那段时间是爱的时期。以西结书 16:8(钦定本)

当灵魂的救赎如此珍贵，以至于它必须永远停止时，没有人能够以任何方式救赎他的兄弟或为他向神提供赎金，诗篇49：7-8（KJV）那么你很高兴找到赎金，使我可以免于下坑。约伯记 33:24(钦定本)

当我必须死的时候，就像水泼在地上，无法再收起来时，你就想出办法，让被放逐的人不会永远从你身边被驱逐。撒母耳记下 14:14(钦定本)

当你不饶恕犯罪的天使，却把他们扔进地狱时； (彼得后书 2:4) 论到人类的愤怒，你说，不要毁灭它，因为其中有福气。以赛亚书 65:8(KJV) 这里显现了上帝奥秘中的智慧，即隐藏的智慧，是上帝为了他子民的荣耀而在世人面前所命定的。哥林多前书 2:7(钦定本)

## NASB 群体

哦，我们救主上帝的仁慈和他对人类的爱是多么奇妙啊！他拯救了我们，不是根据我们的正义行为，而是根据他的怜悯：提多书 3:4-5(NASB) 我们已经毁灭了自己，但只有你是我们的帮助。何西阿书 13:9(新标准圣经)

当我们被扔到空旷的田野，没有人怜悯我们时，你看到我们在血中蠕动，你对我们说：“活下去！”是的，你对我们说：“活着！”以西结书 16:5-6(NASB) 这时候是爱的时候。以西结书 16:8(NASB)

当灵魂的救赎代价如此高昂，以至于人们应该永远停止尝试，并且没有人能够以任何方式救赎他的兄弟或为他向神提供赎价时，诗篇 49:7-8(NASB) 那么你很高兴找到赎价，使我们可以免于下坑。约伯记 33:24(NASB)

当我们必死无疑，就像水泼在地上，无法再收起来的时候，你就安排了方法，使被放逐的人不至于永远被你赶走。撒母耳记下 14:14(NASB)

当你没有饶恕犯罪的天使，而是把他们扔进地狱时，《彼得后书》2:4(NASB) 关于人类的愤怒，你说：“不要消灭它，因为它有好处。”以赛亚书 65:8(NASB) 在此显明神奥秘的智慧，就是神在万世之前所预定要叫我们得荣耀的隐藏智慧。哥林多前书 2:7(NASB)

## NASB 第一人称

我的救主上帝的仁慈和他对人类的爱是多么奇妙啊！他拯救了我，不是根据我所行的正义，而是根据他的怜悯：提多书 3:4-5(NASB) 我已经毁灭了自己，但只有你是我的帮助。何西阿书 13:9(新标准圣经)

当我被扔到空旷的田野里，没有人怜悯我时，你看到我在血液中蠕动，你对我说：“活下去！”是的，你对我说：“活着！”以西结书 16:5-6(NASB) 这时候是爱的时候。以西结书 16:8(NASB)

当灵魂的救赎代价如此高昂，以至于人们应该永远停止尝试，并且没有人能够以任何方式救赎他的兄弟或为他向神提供赎价时，诗篇 49:7-8(NASB) 那么你很高兴找到赎价，使我可以免于下坑。约伯记 33:24(NASB)

当我必死无疑，如水泼在地上，无法再收起来的时候，你就安排了方法，使被放逐的人不至于永远被你驱逐。撒母耳记下 14:14(NASB)

当你没有饶恕犯罪的天使，而是把他们扔进地狱时，《彼得后书》2:4(NASB) 关于人类的愤怒，你说：“不要消灭它，因为它有好处。”以赛亚书 65:8(NASB) 在此显明神奥秘中的智慧，就是神在万世之前所预定的隐藏智慧，为要使他子民得荣耀。哥林多前书 2:7(NASB)

## NIV 群体

我们救主上帝的仁慈和慈爱是多么奇妙啊！他拯救了我们，不是因为我们所做的正义之事，而是因为他的怜悯：提多书 3:4-5(NIV) 我们已经毁灭了自己，但只有你是我们的帮助者。何西阿书 13:9(NIV)

当我们被扔到空旷的田野里，没有人用怜悯的目光看着我们时，你们看到我们在鲜血中踢来踢去，你们对我们说：“活下去！”是的，你对我们说：“活着！”以西结书 16:5-6(NIV) 这时候是爱的时候。以西结书 16:8(钦定本)

当生命的赎价是昂贵的，以至于任何付款都不够，没有人可以赎回另一个人的生命或为他向上帝提供赎金时，诗篇49:7-8（NIV）那么你很高兴找到赎金，使我们可以免于下坑。约伯记 33:24(NIV)

当我们不得不死的时候，就像水泼在地上，无法挽回的时候，你有没有想出办法，让被放逐的人们不至于永远与你疏远。撒母耳记下 14:14(NIV)

当你没有饶恕犯罪的天使，而是把他们送入地狱时，《彼得后书》2:4(NIV) 关于人类的愤怒，你说：“不要毁灭它，其中还有一些好处。”以赛亚书 65:8(NIV) 这里显现了上帝隐秘的智慧，一种隐藏的智慧，上帝在时间开始之前就注定要让我们得荣耀。哥林多前书 2:7(NIV)

## NIV 第一人称

我的救主上帝的仁慈和慈爱是多么奇妙啊！他救了我，不是因为我所做的正义之事，而是因为他的怜悯：提多书 3:4-5(NIV) 我已经毁灭了自己，但只有你是我的帮助者。何西阿书 13:9(NIV)

当我被扔到空旷的田野里，没有人用怜悯的目光看着我时，你看到我在血液中踢来踢去，你对我说：“活下去！”是的，你对我说：“活着！”以西结书 16:5-6(NIV) 这时候是爱的时候。以西结书 16:8(NIV)

当生命的赎价是昂贵的，以至于任何付款都不够，并且没有人可以赎回另一个人的生命或为他向上帝提供赎金时，诗篇49：7-8（NIV）那么你很高兴找到赎金，这样我和你的人民就可以免于下坑。约伯记 33:24(NIV)

当我不得不死的时候，就像水泼在地上，无法挽回的时候，你有没有想办法，让被放逐的人不至于永远与你疏远。撒母耳记下 14:14(NIV)

当你没有饶恕犯罪的天使，而是把他们送入地狱时，《彼得后书》2:4(NIV) 关于人类的愤怒，你说：“不要毁灭它，其中还有一些好处。”以赛亚书 65:8(NIV) 这里显现了上帝隐秘的智慧，一种隐藏的智慧，上帝在创世之前就注定要让他的子民得荣耀。哥林多前书 2:7(NIV)