# 4.11 | 感谢神关于人类救赎的永恒目的和劝告

## 为了神关于人类救赎的永恒目的和旨意。

## ESV 群体

神啊，我们应该常常感谢你，因为你借着圣灵拣选了一些人，使他们得以成圣而得救： 帖撒罗尼迦后书 2:13(ESV) 有一班余数，是靠着恩典拣选的，罗马书 11:5(ESV) 神在创世以前，在基督里所拣选的，使他们因爱在你面前成为圣洁，无可指摘，又按着你的旨意，预定他们借着耶稣基督得儿子的名分。愿，使你荣耀的恩典得着称赞。以弗所书 1:4-6(ESV)

它们本来是你的，你把它们交给了基督；约翰福音 17:6(ESV) 你们的旨意是这样：愿你们所赐给他的一切，一点也不失落，反要在末日复活。约翰福音 6:39(ESV)

## ESV 第一人称

神啊，我应该常常感谢你，因为你借着圣灵拣选了一些人，使他们得以成圣而得救： 帖撒罗尼迦后书 2:13(ESV) 有一群靠恩典拣选的余数，罗马书 11:5(ESV) 神在创世以前，在基督里所拣选的，使他们因爱在你面前成为圣洁，无可指摘，又按着你的旨意，预定他们通过耶稣基督得儿子的名分，归你自己。愿，使你荣耀的恩典得着称赞。以弗所书 1:4-6(ESV)

它们本来是你的，你把它们交给了基督；约翰福音 17:6(ESV) 你们的旨意是这样：愿你们所赐给他的一切，一点也不失落，反要在末日复活。约翰福音 6:39(ESV)

## KJV 群体

神啊，我们必须常常感谢你，因为你从一开始就借着圣灵的成圣，拣选了一些人得救： 帖撒罗尼迦后书 2:13(KJV) 照着拣选的恩典，还有余数的人，罗马书 11:5(KJV) 神在创立世界以前，在基督里所拣选的，使他们在你面前成为圣洁，无有瑕疵，因着爱，就预定他们得儿女的名分。耶稣基督归于你自己，照你所喜悦的，使你荣耀的恩典得着称赞。以弗所书 1:4-6(钦定本)

他们本来是你的，你把他们交给了基督；约翰福音 17:6(KJV) 这就是你的旨意，就是你所赐给他的一切，他一无所失，反要在末日复活。约翰福音 6:39(钦定本)

## KJV 第一人称

神啊，我必须常常感谢你，因为你从一开始就借着圣灵的成圣，拣选了一些人得救： 帖撒罗尼迦后书 2:13(KJV) 照着拣选的恩典，还有余数的人，罗马书 11:5(KJV) 神在创立世界以前，在基督里所拣选他们，叫他们因着爱，在你面前成为圣洁，无有瑕疵，又预定他们得儿子的名分。耶稣基督归于你自己，照你所喜悦的，使你荣耀的恩典得着称赞。以弗所书 1:4-6(钦定本)

他们本来是你的，你把他们交给了基督；约翰福音 17:6(KJV) 这就是你的旨意，就是你所赐给他的一切，他一无所失，反要在末日复活。约翰福音 6:39(钦定本)

## NASB 群体

神啊，我们应该常常感谢你，因为你从起初就拣选了一些人，借着圣灵使他们成圣而得救： 帖撒罗尼迦后书 2:13(NASB) 照着神恩典的拣选，还有余数，罗马书 11:5(NASB) 神在创世以前，在基督里所拣选的，使他们因着爱，在你面前成为圣洁，无可指摘，又预定他们借着耶稣基督得儿子的名分，你自己，按照你旨意的善意，使你荣耀的恩典得着称赞。以弗所书 1:4-6(NASB)

它们本来是你的，你把它们交给了基督；约翰福音 17:6(NASB) 这就是你的旨意：愿你所赐给他的一切，一点也不失落，反要在末日复活。约翰福音 6:39(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，我应该常常感谢你，因为你从起初就拣选了一些人，借着圣灵使他们成圣而得救： 帖撒罗尼迦后书 2:13(NASB) 照着神恩典的拣选，还有余数的人，罗马书 11:5(NASB) 神在创世以前，在基督里所拣选的，使他们因爱在你面前成为圣洁，无可指摘，又预定他们借着耶稣基督得儿子的名分，你自己，按照你旨意的善意，使你荣耀的恩典得着称赞。以弗所书 1:4-6(NASB)

它们本来是你的，你把它们交给了基督；约翰福音 17:6(NASB) 这就是你的旨意：愿你所赐给他的一切，一点也不失落，反要在末日复活。约翰福音 6:39(NASB)

## NIV 群体

上帝啊，我们应该永远感谢你，因为从一开始你就通过圣灵的成圣工作，拣选了一些人得救：《帖撒罗尼迦后书》2:13(NIV)，还有靠着恩典拣选的余数，罗马书 11:5(NIV)，你在创世之前，在基督里拣选了他们，使他们在你眼中成为圣洁、无可指摘的人。你凭着爱，按照你的喜悦和旨意，预定他们通过耶稣基督被收养为你的儿子——使你荣耀的恩典得到称赞。以弗所书 1:4-6(NIV)

它们是你的，你把它们交给了基督；约翰福音 17:6(NIV) 这就是你的旨意：不要失去你所赐给他的一切，反要在末日使它们复活。约翰福音 6:39（新国际版）

## NIV 第一人称

上帝啊，我应该永远感谢你，因为从一开始你就通过圣灵的成圣工作，拣选了一些人得救：《帖撒罗尼迦后书》2:13(NIV) 有靠恩典拣选的余数，罗马书 11:5(NIV)，你在创世之前，在基督里拣选了他们，使他们在你眼中成为圣洁、无可指摘的人。你凭着爱，按照你的喜悦和旨意，预定他们通过耶稣基督被收养为你的儿子——使你荣耀的恩典得到称赞。以弗所书 1:4-6(NIV)

它们是你的，你把它们交给了基督；约翰福音 17:6(NIV) 这就是你的旨意：不要失去你所赐给他的一切，反要在末日使它们复活。约翰福音 6:39（新国际版）