# 4.13 | 感谢上帝早日表明他仁慈的设计

## 对于堕落人类的恩典设计的早期和古老的指示。

## ESV 群体

我们祝福你们，一旦人类犯罪，就被仁慈地应许，女人的后裔将打破蛇的头。创世记 3:15(ESV) 在旧约的献祭中，耶稣基督是创世以来被杀的羔羊。启示录 13:8(ESV)

古人凭着信心，虽然没有得到所应许的，但《希伯来书》11:39（ESV）仍然得到了他们的称赞；希伯来书 11:2(ESV) 因为他们被称赞为义人。希伯来书 11:4(ESV)

我们因对亚伯拉罕的应许而祝福你们，地上万族都应因他的后裔而蒙福。创世记 12:3(ESV) 又求雅各说示罗来到，万民都必归顺他。创世记 49:10(ESV) 族长们很高兴看到基督的日子，他们看见了也很高兴。约翰福音 8:56(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你们，人类一犯罪，就蒙恩应许，女人的后裔将打破蛇的头；创世记 3:15(ESV) 在旧约的献祭中，耶稣基督是创世以来被杀的羔羊。启示录 13:8(ESV)

古人凭着信心，虽然没有得到所应许的，但《希伯来书》11:39（ESV）仍然得到了他们的称赞；希伯来书 11:2(ESV) 因为他们被称赞为义人。希伯来书 11:4(ESV)

我因对亚伯拉罕的应许而祝福你们，地上万族都应因他的后裔而蒙福。创世记 12:3(ESV) 又求雅各说示罗来到，万民都必归顺他。创世记 49:10(ESV) 族长们很高兴看到基督的日子，他们看见了也很高兴。约翰福音 8:56(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，一旦人类犯了罪，上帝就仁慈地应许女人的后裔将打破蛇的头。创世记 3:15(KJV) 在旧约的献祭中，耶稣基督是创世以来被杀的羔羊。启示录 13:8(钦定本)

长老们凭着信心，虽然没有得到应许，但《希伯来书》11:39(KJV) 却得到了美好的消息；希伯来书 11:2(KJV) 因为他们得了义人的见证。希伯来书 11:4(钦定本)

我们因对亚伯拉罕的应许而祝福你，地上万族都应因他的后裔而蒙福。 (创世记 12:3) 愿示罗来到雅各那里，百姓也必聚集到他那里。创世记 49:10(KJV) 族长们欢喜看见基督的日子，他们看见了，也很喜乐。约翰福音 8:56(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，一旦人类犯罪，上帝就仁慈地应许女人的后裔将打破蛇的头。创世记 3:15(KJV) 在旧约的献祭中，耶稣基督是创世以来被杀的羔羊。启示录 13:8(钦定本)

长老们凭着信心，虽然没有得到应许（希伯来书 11:39(KJV)），却得到了美好的报告；希伯来书 11:2(KJV) 因为他们得了义人的见证。希伯来书 11:4(钦定本)

我因对亚伯拉罕的应许而祝福你，地上万族都应因他的后裔而蒙福。 (创世记 12:3) 愿示罗来到雅各那里，百姓也必聚集到他那里。创世记 49:10(KJV) 族长们欢喜看见基督的日子，他们看见了，也很喜乐。约翰福音 8:56(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，一旦人类犯罪，上帝就仁慈地应许女人的后裔将打破蛇的头。创世记 3:15(NASB) 在旧约的献祭中，耶稣基督是创世以来被杀的羔羊。启示录 13:8(NASB)

古人凭着信心，虽然没有领受所应许的，但希伯来书 11:39(NASB) 却获得了认可；希伯来书 11:2(NASB) 因为他们有了义人的见证。希伯来书 11:4(NASB)

我们因你对亚伯拉罕的应许而祝福你，地上万族都会因他的后裔而蒙福。创世记 12:3(NASB) 又向雅各说，示罗必来到，万民都必归顺他。创世记 49:10(NASB) 列祖们欢喜看见基督的日子，看见了也喜乐。约翰福音 8:56(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，当人类犯罪后，上帝就仁慈地应许女人的后裔将打破蛇的头。创世记 3:15(NASB) 在旧约的献祭中，耶稣基督是创世以来被杀的羔羊。启示录 13:8(NASB)

古人凭着信心，虽然没有领受所应许的，但希伯来书 11:39(NASB) 却获得了认可；希伯来书 11:2(NASB) 因为他们有了义人的见证。希伯来书 11:4(NASB)

我因你对亚伯拉罕的应许而祝福你，地上万族都会因他的后裔而蒙福。创世记 12:3(NASB) 又向雅各说，示罗必来到，万民都必归顺他。创世记 49:10(NASB) 列祖们欢喜看见基督的日子，看见了也喜乐。约翰福音 8:56(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你们，一旦人类犯罪，就被仁慈地应许，女人的后裔将打破蛇的头。创世记 3:15(NIV) 在旧约的献祭中，耶稣基督是从创世以来就被宰杀的羔羊。启示录 13:8(NIV)

古人虽然没有人得到应许，但由于他们的信仰，《希伯来书》11:39(NIV) 仍受到称赞——被称赞为义人。希伯来书 11:4(NIV)

我们因对亚伯拉罕的应许而祝福你们，地上的万民都应因他的后裔而蒙福；创世记 12:3 (NIV) 又吩咐雅各、示罗来到、万国都必归服他．创世记 49:10(NIV) 族长们一想到要看到基督的日子就很高兴；他们看到了，很高兴。约翰福音 8:56(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你们，人类一犯罪，就蒙恩应许，女人的后裔将打破蛇的头；创世记 3:15(NIV) 在旧约的献祭中，耶稣基督是从创世以来就被宰杀的羔羊。启示录 13:8(NIV)

古人虽然没有人得到应许，但由于他们的信仰，《希伯来书》11:39(NIV) 仍受到称赞——被称赞为义人。希伯来书 11:4(NIV)

我因对亚伯拉罕的应许而祝福你们，地上的万民都应因他的后裔而蒙福。创世记 12:3 (NIV) 又吩咐雅各、示罗来到、万国都必归服他．创世记 49:10(NIV) 族长们一想到要看到基督的日子就很高兴；他们看到了，很高兴。约翰福音 8:56(NIV)