# 4.14 | 感谢神赐予旧约教会许多荣耀的恩惠

## 因神恩待旧约教会的许多荣耀事例。

## ESV 群体

我们敬拜您将葡萄树带出埃及的智慧、和平和良善；你驱逐列国，栽种它；你为它扫清了基础；它深深地扎根并充满了这片土地。诗篇 80:8-9(ESV)

他们不是靠自己的刀剑赢得土地，也不是靠自己的手臂拯救他们，而是靠你的右手和你的手臂，以及你脸上的光辉，因为你喜悦他们。诗篇 44:3（ESV）

我们祝福你们，犹太人被托付了上帝的圣言；罗马书 3:2(ESV) 他们已经得了儿子的名分、荣耀、诸约、律法、敬拜和应许： 罗马书 9:4(ESV) 并且你借你仆人摩西所说的一切美好应许，没有一句落空。 1 国王 8:56(ESV)

我们为你们所做的一切而祝福你们，多次以多种方式，通过先知向列祖们说话，希伯来书 1:1(ESV) 那些被圣灵感动、从神而来说话的人，彼得后书 1:21(ESV)，并预言要临到神的子民的恩典，预言基督的受苦和随后的荣耀；他们不仅为他们自己，也为我们，服务了那些伟大的事情，天使渴望看到的事情。彼得前书 1:10-12(ESV)

特别是，我们祝福你，因为你为我们提供了更好的东西，除了我们，他们不应该变得完美。希伯来书 11:40(ESV)

## ESV 第一人称

我敬拜你将葡萄树带出埃及的智慧、和平和良善；你驱逐列国，栽种它；你为它扫清了基础；它深深地扎根并充满了这片土地。诗篇 80:8-9(ESV)

他们不是靠自己的刀剑赢得土地，也不是靠自己的手臂拯救他们，而是靠你的右手和你的手臂，以及你脸上的光辉，因为你喜悦他们。诗篇 44:3（ESV）

我祝福你们，犹太人被托付了上帝的圣言；罗马书 3:2(ESV) 他们已经得了儿子的名分、荣耀、诸约、律法、敬拜和应许： 罗马书 9:4(ESV) 并且你借你仆人摩西所说的一切美好应许，没有一句落空。 1 国王 8:56(ESV)

我为你们所做的一切而祝福你们，多次以多种方式，通过众先知向列祖们说话，《希伯来书》1:1(ESV)，这些人被圣灵感动，向神说话，《彼得后书》1:21(ESV)，并预言要临到神的子民的恩典，预言基督的受苦和随后的荣耀；他们不仅向他们自己，而且向所有的信徒传讲那些伟大的事，天使渴望察看的事。彼得前书 1:10-12(ESV)

特别是，我祝福你，你为今天活着的信徒提供了更好的东西，除了我们之外，他们不应该变得完美。希伯来书 11:40(ESV)

## KJV 群体

我们敬拜你的智慧、和平和良善，你用它把葡萄树带出了埃及，驱逐了异教徒并种植了它。你在它面前预备了空间，使它深深扎根，充满了大地。诗篇 80:8-9（钦定本）

他们不是靠自己的刀剑得地盘，也不是靠自己的膀臂拯救他们，而是靠你的右手、你的膀臂和你脸上的光，因为你眷顾他们。诗篇 44:3（钦定本）

我们祝福你，上帝的圣言已交托给犹太人。罗马书 3:2(KJV) 他们已经得了儿子的名分、荣耀、立约、所赐的律法、事奉上帝和应许。 罗马书 9:4(KJV) 并且你借你仆人摩西的手所应许的一切美好应许，一句也没有落空。列王纪上 1 8:56(英王钦定本)

我们为你所做的一切而祝福你，在不同的时候，以不同的方式，在过去的时代，借着先知向列祖说话，希伯来书 1:1(KJV) 那些受圣灵感动说话的神的圣人，彼得后书 1:21(KJV)，并预言将临到我们的恩典，预先见证基督的受苦和随后的荣耀；他们不仅为他们自己，也为我们服务了那些伟大的事情，这些事情是天使自己渴望研究的。彼得前书 1:10-12(钦定本)

特别是，我们祝福你，因为你为我们提供了一些更好的东西，没有我们，它们就不会变得完美。希伯来书 11:40(钦定本)

## KJV 第一人称

我敬拜你的智慧、和平和良善，你用这些智慧、和平和良善将葡萄树带出了埃及，驱逐了异教徒并种植了它；你在它面前预备了空间，使它深深扎根，充满了大地。诗篇 80:8-9（钦定本）

他们不是靠自己的刀剑得地盘，也不是靠自己的膀臂拯救他们，而是靠你的右手、你的膀臂和你脸上的光，因为你眷顾他们。诗篇 44:3（钦定本）

我祝福你，上帝的圣言已交托给犹太人。罗马书 3:2(KJV) 他们已经得了儿子的名分、荣耀、立约、所赐的律法、事奉上帝和应许。 罗马书 9:4(KJV) 并且你借你仆人摩西的手所应许的一切美好应许，一句也没有落空。列王纪上 1 8:56(英王钦定本)

我为你所做的一切而祝福你，在不同的时候，以不同的方式，在过去的时代，借着先知向列祖说话，希伯来书 1:1(KJV) 那些受圣灵感动说话的神的圣人，彼得后书 1:21(KJV) 并预言要临到神的子民的恩典，预先见证基督的受苦和随后的荣耀；他们不仅向他们自己，而且向所有信徒传讲那些伟大的事，天使自己也渴望研究这些事。彼得前书 1:10-12(钦定本)

特别是，我祝福你，你为今天活着的信徒提供了一些更好的东西，使他们没有我们就不会变得完美。希伯来书 11:40(钦定本)

## NASB 群体

我们敬拜你将葡萄树从埃及移走的智慧、和平与良善；你驱逐列国，栽种它；你清理了它前面的土地，它就深深地扎根并充满了这片土地。诗篇 80:8-9(NASB)

他们并不是靠自己的刀剑占领这片土地，也不是靠自己的手臂拯救他们，而是你的右手、你的膀臂和你临格的光，因为你眷顾了他们。诗篇 44:3（新标准圣经）

我们祝福你，因为犹太人被托付了神的圣言，罗马书 3:2(NASB) 他们得了儿子的名分，还有荣耀、圣约、律法、圣殿侍奉和应许的赐予：罗马书 9:4(NASB) 并且你借仆人摩西应许的一切美善应许，没有一句落空。列王记上 8:56(NASB)

我们祝福你，因为你所做的一切，在许多部分和许多方面，在很久以前对先知的祖先们说话，希伯来书 1:1(NASB) 那些受圣灵感动，从神说话的人，彼得后书 1:21(NASB)，他们预言了将临到我们的恩典，预言了基督的苦难和随之而来的荣耀；他们不仅在为自己服务，也在为我们服务，这些伟大的事情是天使渴望看到的事情。彼得前书 1:10-12(NASB)

特别是，我们祝福您，因为您为我们提供了更好的东西，因此，如果没有我们，他们就不会变得完美。希伯来书 11:40(NASB)

## NASB 第一人称

我敬拜你将葡萄树从埃及移走的智慧、和平和良善；你驱逐列国，栽种它；你清理了它前面的土地，它就深深地扎根并充满了这片土地。诗篇 80:8-9(NASB)

他们并不是靠自己的刀剑占领这片土地，也不是靠自己的手臂拯救他们，而是你的右手、你的膀臂和你临格的光，因为你眷顾了他们。诗篇 44:3（新标准圣经）

我祝福你，犹太人被托付了上帝的圣言；罗马书 3:2(NASB) 他们得了儿子的名分，又得荣耀、立约、赐下律法、圣殿事奉和应许： 罗马书 9:4(NASB) 你借仆人摩西所应许的一切美好应许，没有一句落空的。列王记上 8:56(NASB)

我为你所做的一切而祝福你，在许多部分和许多方面，很久以前就对众先知中的教父们说话，《希伯来书》1:1(NASB)那些受圣灵感动的人，从上帝那里说话，《彼得后书》1:21(NASB)并预言了将临到上帝子民的恩典，预言了基督的受苦和随后的荣耀；他们不仅为自己服务，也在为所有信徒服务，这些伟大的事情是天使渴望看到的事情。彼得前书 1:10-12(NASB)

特别是，我祝福你，因为你为这一代信徒提供了更好的东西，使他们若没有我们就无法变得完美。希伯来书 11:40(NASB)

## NIV 群体

我们敬拜您将葡萄树带出埃及的智慧、和平和良善；你驱逐列国，栽种它；你为它清理了土地，它就生根发芽，充满了这片土地。诗篇 80:8-9（新国际版）

他们并不是靠剑赢得了土地，也不是靠手臂赢得了胜利。那是你的右手，你的手臂，还有你脸上的光芒，因为你爱它们。诗篇 44:3（新国际版）

我们祝福你们，因为犹太人被托付了上帝的话语。罗马书 3:2(NIV) 他们得了儿子的名分、神圣的荣耀、立约、领受律法、圣殿敬拜和应许： 罗马书 9:4(NIV) 并且你借仆人摩西所赐的一切美善应许，没有一句落空。列王纪上 1 8:56(NIV)

我们为你们所做的一切而祝福你们，多次以不同的方式，通过先知向我们的祖先说话，《希伯来书》1:1(NIV)，这些人被圣灵感动，向上帝说话，《彼得后书》1:21(NIV)，并预言了将要临到我们的恩典，预言了基督的受苦和随后的荣耀；当他们谈论这些伟大的事情时，他们不是在为自己服务，而是在为我们服务——甚至连天使也渴望研究的事情。彼得前书 1:10-12(NIV)

特别是，我们祝福您为我们计划了更好的事情，只有与我们一起，他们才能变得完美。希伯来书 11:40(NIV)

## NIV 第一人称

我敬拜你将葡萄树带出埃及的智慧、和平和良善；你驱逐列国，栽种它；你为它清理了土地，它就生根发芽，充满了这片土地。诗篇 80:8-9（新国际版）

他们并不是靠剑赢得了土地，也不是靠手臂赢得了胜利。那是你的右手，你的手臂，还有你脸上的光芒，因为你爱它们。诗篇 44:3（新国际版）

我祝福你们，因为犹太人被托付了上帝的话语。罗马书 3:2(NIV) 他们得了儿子的名分、神圣的荣耀、立约、领受律法、圣殿敬拜和应许： 罗马书 9:4(NIV) 并且你借仆人摩西所赐的一切美善应许，没有一句落空。列王纪上 1 8:56(NIV)

我祝福你们所做的一切，多次以各种方式，通过先知向祖先说话，希伯来书 1:1(NIV) 那些被圣灵感动、从神说话的人，彼得后书 1:21(NIV)，并预言将要临到你们子民的恩典，预言基督的受苦和随后的荣耀；当他们谈论这些伟大的事情时，他们不是为自己服务，而是为所有信徒服务——甚至连天使也渴望研究的事情。彼得前书 1:10-12(NIV)

尤其是，我祝福你，你为今天活着的信徒计划了更好的事情，只有与我们一起，他们才能变得完美。希伯来书 11:40(NIV)