# 4.15 | 感谢神赐下神子奇妙的道成肉身

## 为神儿子奇妙而神秘的道成肉身以及他来到世上而祈祷。

## ESV 群体

我们祝福你，因为时候满足，你就差遣你的儿子，为女子所生，且生在律法之下，要把律法之下的人赎出来，使我们得着儿子的名分。加拉太书 4:4-5(ESV)

永恒的道成了肉身，住在我们中间，并且有人看见了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充满了恩典和真理。约翰福音 1:14(ESV) 我们承认，神在肉身显现，这真是伟大的敬虔的奥秘。提摩太前书 3:16(ESV)

我们祝福你们，他就是为了这个目的而诞生的，为了这个目的他来到了这个世界上，为真理作见证；约翰福音 18:37(ESV) 我们相信并且知道他是基督，是神的圣者；约翰福音 6:69(ESV) 他应该来，我们不要寻找其他人。

我们祝福你们，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10(ESV) 他来了，是要叫我们得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(ESV) 并且神的儿子显现的原因是要消灭魔鬼的作为。约翰一书 3:8(ESV)

主啊，我们认为基督耶稣来到世上是为了拯救罪人，甚至是罪孽最重的人，这句话是值得信赖和完全接受的。提摩太前书 1:15(ESV)

我们祝福你们，既然孩子们有血有肉，他自己也有同样的东西。希伯来书 2:14(ESV) 他不是帮助天使，而是帮助我们；他凡事与他的弟兄相同，为要成为慈悲忠信的大祭司，事奉上帝，为百姓的罪献上挽回祭。希伯来书 2:16-17(ESV) 并且他称他们为弟兄并不羞耻。希伯来书 2:11(ESV)

长子被带到世上时，上帝所有的天使都吩咐他们敬拜他。希伯来书 1:6(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你，当时候满足时，你就差遣你的儿子，为女子所生，且生在律法之下，要把律法之下的人赎出来，使你的子民得着儿子的名分。加拉太书 4:4-5(ESV)

永恒的道成了肉身，住在人间，人们看见了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(ESV) 我承认，敬虔的奥秘真是伟大，就是神在肉身显现。提摩太前书 3:16(ESV)

我祝福你们，他就是为了这个目的而诞生的，为了这个目的他来到了这个世界上，为真理作见证；约翰福音 18:37(ESV) 我相信并且知道他是基督，是神的圣者；约翰福音 6:69(ESV) 那该来的就是他，我不再寻找其他人。

我祝福你们，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10(ESV) 他来了，是要叫我得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(ESV) 并且神的儿子显现的原因是要消灭魔鬼的作为。约翰一书 3:8(ESV)

主啊，我认为基督耶稣来到世上是为了拯救罪人，甚至是罪孽最重的人，这句话是值得信赖和完全接受的。提摩太前书 1:15(ESV)

我祝福你们，既然孩子们有血有肉，他自己也有同样的东西。希伯来书 2:14(ESV) 他不是帮助天使，而是帮助他的子民；他凡事与他的弟兄相同，为要成为慈悲忠信的大祭司，事奉上帝，为百姓的罪献上挽回祭。希伯来书 2:16-17(ESV) 并且他称他们为弟兄并不羞耻。希伯来书 2:11(ESV)

长子被带到世上时，上帝所有的天使都吩咐他们敬拜他。希伯来书 1:6(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，当时候满足时，你就差遣你的儿子，为女子所生，生在律法以下，要把律法以下的人赎出来，使我们得着儿子的名分。加拉太书 4:4-5(钦定本)

永恒的道成了肉身，住在我们中间，并且有人看见他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(KJV) 毫无争议，敬虔的奥秘是伟大的，就是神在肉身显现。提摩太前书 3:16(钦定本)

我们祝福你，他为此而诞生，为此他来到这个世界，为真理作见证；约翰福音 18:37(KJV) 我们相信并确信他就是基督，永生神的儿子；约翰福音 6:69(KJV) 那该来的就是他，我们不要寻找其他人。

我们祝福你，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10(KJV) 他来了，是要叫我们得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(KJV) 并且为此目的，神的儿子显现，为要消灭魔鬼的作为。约翰一书 3:8(钦定本)

主啊，我们相信基督耶稣来到世上是为了拯救罪人，甚至是罪魁，这句话是可信的，值得所有人接受。提摩太前书 1:15(钦定本)

我们祝福你，因为儿女们同有血肉之体，他自己也同样有血肉之体。 希伯来书 2:14 (KJV) 他不具有天使的本性，而是我们的本性，并且凡事与他的弟兄相同，为要在神的事上成为慈悲忠信的大祭司，为百姓的罪献上挽回祭。希伯来书 2:16-17(KJV) 并且他称他们为弟兄并不羞耻。希伯来书 2:11(钦定本)

长子来到世上，是带着上帝所有天使敬拜他的使命。希伯来书 1:6(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，到了时候满足，你就差遣你的儿子，为女子所生，生在律法以下，要把律法以下的人赎出来，使你的百姓得着儿子的名分。加拉太书 4:4-5(钦定本)

永恒的道成了肉身，住在人间，并且有人看见了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(KJV) 毫无争议，敬虔的奥秘是伟大的，就是神在肉身显现。提摩太前书 3:16(钦定本)

我祝福你，他为此而诞生，也为此来到世上，为真理作见证；约翰福音 18:37(KJV) 我相信并确信他就是基督，永生神的儿子；约翰福音 6:69(KJV) 那该来的就是他，我不再寻找其他人。

我祝福你，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10(KJV) 他来了，是要叫我得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(KJV) 并且为此目的，神的儿子显现，为要消灭魔鬼的作为。约翰一书 3:8(钦定本)

主啊，我认为基督耶稣来到世上是为了拯救罪人，甚至是罪魁，这句话是可信的，值得所有人接受。提摩太前书 1:15(钦定本)

我祝福你，因为孩子们有血肉之分，他自己也同样有血肉之分。希伯来书 2:14 (KJV) 他不取了天使的性情，而是取了人性，并且凡事与他的弟兄相同，为要在神的事上成为慈悲忠信的大祭司，为百姓的罪献上挽回祭。希伯来书 2:16-17(KJV) 并且他称他们为弟兄并不羞耻。希伯来书 2:11(钦定本)

长子来到世上，是带着上帝所有天使敬拜他的使命。希伯来书 1:6(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，当时候满足时，你就差遣你的儿子，为女子所生，且生在律法之下，为要救赎律法之下的人，使我们得着儿子的名分。加拉太书 4:4-5(NASB)

永恒的道成了肉身，住在我们中间，并且有人看见他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(NASB) 众所周知，敬虔的奥秘是何等大，就是神在肉身显现。提摩太前书 3:16(NASB)

我们祝福你，为此他诞生并来到世上，为真理作见证；约翰福音 18:37(NASB) 我们相信并且知道他是基督，是神的圣者；约翰福音 6:69(NASB) 那该来的就是他，我们不要寻找别的。

我们祝福你，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10 (NASB) 他来了，是要叫我们得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(NASB) 并且上帝的儿子为此显现，要消灭魔鬼的作为。约翰一书 3:8(NASB)

主啊，我们认为基督耶稣来到世上是为了拯救罪人，甚至是罪人中的罪人，这句话值得我们完全接受。提摩太前书 1:15(NASB)

我们祝福你，儿女们既然有血肉之体，他自己也同样有血肉之体。 希伯来书 2:14 (NASB) 愿他不帮助天使，只帮助我们，并且在凡事上与他的弟兄相同，为要在神的事上成为慈悲忠信的大祭司，为百姓的罪献上挽回祭。希伯来书 2:16-17(NASB) 并且他称他们为弟兄并不羞耻。希伯来书 2:11(NASB)

长子来到世上，是带着上帝所有天使敬拜他的使命。希伯来书 1:6(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，当时候满足时，你就差遣你的儿子，为女子所生，且生在律法之下，为要救赎律法之下的人，使你的子民得着儿子的名分。加拉太书 4:4-5(NASB)

永恒的道成了肉身，住在人间，世人都看见了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(NASB) 众所周知，敬虔的奥秘是何等大，就是神在肉身显现。提摩太前书 3:16(NASB)

我祝福你，他为此而诞生，也为此来到世上，为真理作见证；约翰福音 18:37(NASB) 我相信并且知道他是基督，是神的圣者；约翰福音 6:69(NASB) 那该来的就是他，我不必寻找其他人。

我祝福你，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10 (NASB) 他来了，是要叫我得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(NASB) 并且上帝的儿子为此显现，要消灭魔鬼的作为。约翰一书 3:8(NASB)

主啊，我认为基督耶稣来到世上是为了拯救罪人，甚至是最重要的罪人，这是一句值得完全接受的可靠说法。提摩太前书 1:15(NASB)

我祝福你，儿女既同有血肉之体，他自己也同样有血肉之体。 希伯来书 2:14 (NASB) 愿他不帮助天使，只帮助他的子民，并且在凡事上与他的弟兄相同，为要在神的事上成为慈悲忠信的大祭司，为百姓的罪献上挽回祭。希伯来书 2:16-17(NASB) 并且他称他们为弟兄并不羞耻。希伯来书 2:11(NASB)

长子来到世上，是带着上帝所有天使敬拜他的使命。希伯来书 1:6(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你，当时机成熟时，你差遣你的儿子，为女子所生，生在律法之下，来救赎律法之下的人，使我们可以得到儿子的全部权利。加拉太书 4:4-5(NIV)

永恒的道成了肉身，住在我们中间，人们看见了他的荣耀，独一的荣耀，从父而来，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(NIV) 毫无疑问，敬虔的奥秘是伟大的，神以肉身显现。提摩太前书 3:16(NIV)

我们祝福你们，为此他出生并来到这个世界，为真理作见证；约翰福音 18:37(NIV) 我们相信并确信他是神的圣者；约翰福音 6:69(NIV) 那该来的就是他，我们不要寻找其他人。

我们祝福你们，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10(NIV) 他来了，是要叫我们得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(NIV) 并且神的儿子显现的原因是为了摧毁魔鬼的工作。约翰一书 3:8（新国际版）

主啊，我们认为这句话值得完全接受，基督耶稣来到世上是为了拯救罪人——即使是最坏的罪人。提摩太前书 1:15(NIV)

我们祝福你们，因为孩子们有血有肉，他也分享了他们的人性：希伯来书 2:14(NIV) 他帮助的不是天使，而是我们，并且在各方面与他的弟兄相同，为要成为慈悲忠信的大祭司，侍奉上帝，为百姓赎罪；希伯来书 2:16-17(NIV) 并且他称他们为弟兄，并不羞耻。希伯来书 2:11(NIV)

长子来到世上时，上帝所有的天使都被吩咐要敬拜他。希伯来书 1:6(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你，当时机成熟时，你差遣你的儿子，为女子所生，生在律法之下，来救赎律法之下的人，使你的人民可以得到儿子的全部权利。加拉太书 4:4-5(NIV)

永恒的道成了肉身，住在人类中间，人们看见了他的荣耀，独一的荣耀，从父而来，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(NIV) 毫无疑问，敬虔的奥秘是伟大的，神以肉身显现。提摩太前书 3:16(NIV)

我祝福你们，为此他出生并来到这个世界，为真理作见证；约翰福音 18:37(NIV) 我相信并确信他是神的圣者；约翰福音 6:69(NIV) 那该来的就是他，我不必寻找其他人。

我祝福你们，人子来寻找并拯救失丧的人；路加福音 19:10(NIV) 他来了，是要叫我得生命，并且得的更丰盛；约翰福音 10:10(NIV) 并且神的儿子显现的原因是为了摧毁魔鬼的工作。约翰一书 3:8（新国际版）

主啊，我认为基督耶稣来到世上是为了拯救罪人——即使是最坏的罪人，这是值得完全接受的值得信赖的说法。提摩太前书 1:15(NIV)

我祝福你们，因为孩子们有血有肉，他也分享了他们的人性：希伯来书 2:14(NIV) 他帮助的不是天使，而是他的子民，并且在各方面与他的弟兄相同，为要成为慈悲忠信的大祭司，侍奉上帝，为百姓赎罪；希伯来书 2:16-17(NIV) 并且他称他们为弟兄，并不羞耻。希伯来书 2:11(NIV)

长子来到世上时，上帝所有的天使都被吩咐要敬拜他。希伯来书 1:6(NIV)