# 4.16 | 感谢神在他的事业中恩典地拥有基督

## 因为上帝在他的事业和执行过程中仁慈地接纳了他。

## ESV 群体

我们祝福你，因为你在基督里使世界与自己和好，没有将他们的过犯归咎于他们，并且你将和解的信息托付给了我们。哥林多后书 5:19(ESV)

你亲自立他为万民的见证人，为万民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(ESV) 说他被祝圣并受印记，约翰福音 6:27(ESV) 并被差遣到世界上；约翰福音 10:36(ESV) 并且差他来的父没有撇下他独自一人，因为他常做他所喜悦的事。约翰福音 8:29(ESV)

荣耀归于至高的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上凡是他所喜悦的人之间都享有和平。路加福音 2:14(ESV)

上帝差遣他的独生子到世上来，使我们可以靠他而活，上帝的爱就此彰显出来。约翰一书 4:9(ESV)

我们感谢你，因为你给了他管理所有肉体的权柄，让他给你所赐给他的所有人永生。约翰福音 17:2（ESV）

## ESV 第一人称

我祝福你，因为你在基督里使世界与自己和好，没有将他们的过犯归咎于他们，并且你已将和解的信息托付给你的人民。哥林多后书 5:19(ESV)

你亲自立他为万民的见证人，为万民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(ESV) 说他被祝圣并受印记，约翰福音 6:27(ESV) 并被差遣到世界上；约翰福音 10:36(ESV) 并且差他来的父没有撇下他独自一人，因为他常做他所喜悦的事。约翰福音 8:29(ESV)

荣耀归于至高的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上凡是他所喜悦的人之间都享有和平。路加福音 2:14(ESV)

上帝差遣他的独生子到世上来，使所有属于他的人都可以借着他而活，上帝的爱就此彰显出来。约翰一书 4:9(ESV)

我感谢你，你给了他管理一切肉体的权柄，让他给你所赐给他的所有人永生。约翰福音 17:2（ESV）

## KJV 群体

我们祝福你，因为你在基督里使世人与自己和好，不将他们的过犯归咎于他们，并且你已将和好的话语交托给我们。哥林多后书 5:19(钦定本)

你亲自派他作为人民的见证人，人民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(KJV) 说他被圣化并受印记，约翰福音 6:27(KJV) 并被差遣到世界上；约翰福音 10:36(KJV) 并且差他来的父并没有撇下他独自一人，因为他总是做他喜悦的事。约翰福音 8:29(钦定本)

荣耀归于至高无上的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上有和平，也有对人类的善意。路加福音 2:14(钦定本)

由此可见神对我们的爱，因为神差遣他的独生子来到世上，使我们可以借着他得生。约翰一书 4:9(钦定本)

我们感谢你赋予他统治一切肉体的权力，使他能够将永生赐给所有被赐予他的人。约翰福音 17:2（钦定本）

## KJV 第一人称

我祝福你，因为你在基督里使世人与自己和好，不将他们的过犯归咎于他们，并且你已将和好的道交托给你的子民。哥林多后书 5:19(钦定本)

你亲自派他作为人民的见证人，人民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(KJV) 说他被圣化并受印记，约翰福音 6:27(KJV) 并被差遣到世界上；约翰福音 10:36(KJV) 并且差他来的父并没有撇下他独自一人，因为他总是做他喜悦的事。约翰福音 8:29(钦定本)

荣耀归于至高无上的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上有和平，也有对人类的善意。路加福音 2:14(钦定本)

神对我的爱就在此显明了，因为神差遣他的独生子来到世上，使我可以借着他而活。约翰一书 4:9(钦定本)

我感谢你赋予他统治一切肉体的权力，使他能够将永生赐给所有被赐予他的人。约翰福音 17:2（钦定本）

## NASB 群体

我们祝福你，因为你在基督里使世人与自己和好，不将他们的过犯归咎于他们，并且你已将和好的话语交托给我们。哥林多后书 5:19(NASB)

你亲自立他为万民的见证人，万民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(NASB) 他被圣化并受印记，约翰福音 6:27(NASB) 并被差遣到世界上；约翰福音 10:36(NASB) 并且差他来的父没有撇下他独自一人，因为他常做他喜悦的事。约翰福音 8:29（新标准圣经）

荣耀归于至高无上的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上凡是他所喜悦的人之间就有了和平。路加福音 2:14（新标准圣经）

上帝差遣他的独生子到世上来，使我们可以靠他而活，上帝的爱就由此显明了。约翰一书 4:9（新标准版）

我们感谢你，因为你已赐给他管理凡有血气的权柄，使你所赐给他的人都可以得到永生。约翰福音 17:2（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我祝福你，因为你在基督里使世人与自己和好，不将他们的过犯归咎于他们，并且你已将和好的话语交托给你的子民。哥林多后书 5:19(NASB)

你亲自立他为万民的见证人，万民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(NASB) 他被圣化并受印记，约翰福音 6:27(NASB) 并被差遣到世界上；约翰福音 10:36(NASB) 并且差他来的父没有撇下他独自一人，因为他常做他喜悦的事。约翰福音 8:29（新标准圣经）

荣耀归于至高无上的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上凡是他所喜悦的人之间就有了和平。路加福音 2:14（新标准圣经）

神差遣他的独生子到世上来，使凡属他的人都可以借着他而活，神的爱由此就显明出来了。约翰一书 4:9（新标准版）

我感谢你，你已赐给他管理凡有血气的权柄，使你所赐给他的人，他都可以赐予永生。约翰福音 17:2（新标准圣经）

## NIV 群体

我们祝福你，因为你在基督里使世界与你自己和好，没有将人的罪归咎于他们，并且你已将和解的信息交给了我们。哥林多后书 5:19(NIV)

你亲自立他为万民的见证人，万民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(NIV) 说他被分别为圣并受印记，约翰福音 6:27(NIV) 并差遣到世界上；约翰福音 10:36(NIV) 并且差他来的父没有撇下他独自一人，因为他总是做自己喜欢做的​​事。约翰福音 8:29（新国际版）

荣耀归于至高的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，凡蒙他恩惠的人都可以在地上得到平安。路加福音 2:14(NIV)

这就是神在我们中间表达他的爱的方式：他差遣他唯一的儿子来到世上，使我们可以靠他而活。约翰一书 4:9（新国际版）

我们感谢你授予他对所有人的权柄，以便他可以将永生赐给你所赐给他的所有人。约翰福音 17:2（新国际版）

## NIV 第一人称

我祝福你，因为你在基督里使世界与你自己和好，没有将人的罪归咎于他们，并且你已经向你的人民传达了和解的信息。哥林多后书 5:19(NIV)

你亲自立他为万民的见证人，万民的领袖和统帅；以赛亚书 55:4(NIV) 说他被分别为圣并受印记，约翰福音 6:27(NIV) 并差遣到世界上；约翰福音 10:36(NIV) 并且差他来的父没有撇下他独自一人，因为他总是做自己喜欢做的​​事。约翰福音 8:29（新国际版）

荣耀归于至高的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，凡蒙他恩惠的人都可以在地上得到平安。路加福音 2:14(NIV)

这就是上帝向人类表达他的爱的方式：他差遣他唯一的儿子来到世上，使他们可以通过他而活。约翰一书 4:9（新国际版）

我感谢你授予他对所有人的权力，以便他可以将永生赐给你所赐给他的所有人。约翰福音 17:2（新国际版）