# 4.17 | 感谢神赐给基督圣洁的生活、优秀的教义和荣耀的神迹

## 因为他的圣洁生活，他卓越的教义，以及他为证实他的教义而创造的光荣奇迹。

## ESV 群体

我们祝福你，因为我们确信耶稣是一位来自上帝的老师，因为除非上帝与他同在，否则没有人能做他所做的那些神迹。约翰福音 3:2（ESV）

在这最后的日子里，你通过你的儿子对我们说话，希伯来书 1:2(ESV)，他的教导不是他的，而是差他来的那一位；约翰福音 7:16(ESV) 他说话就像一个有权柄的人；马太福音 7:29(ESV) 并且鼓励我们来向他学习，因为他心里柔和谦卑，并且在向他学习的过程中，我们的灵魂会得到安息。马太福音 11:29(ESV)

我们祝福你们，因为他给我们留下了榜样，使我们可以追随他的脚踪，因为他没有犯罪，他口中也没有诡诈。当他被辱骂时，他并不还口；彼得前书 2:21-23(ESV) 和他的饮食是为了遵行天父的旨意，约翰福音 4:34(ESV) 因为他是圣洁的、无辜的、无玷污的、与罪人分开的。希伯来书 7:26(ESV) 哦，愿我们都有同样的思维方式，彼得前书 4:1(ESV) 并且他怎样，我们在这世上也怎样；约翰一书 4:17(ESV) 并且我们可以走他所行的路。约翰一书 2:6(ESV)

我们祝福你们，因为他所行的事见证了他是父差遣了他；约翰福音 5:36(ESV) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得洁净，聋子听见，死人复活，穷人有好消息传给他们，马太福音 11:5(ESV) 甚至风和海也听从了他，马太福音 8:27(ESV) 为此我们荣耀以色列的神。马太福音 15:31(ESV) 毫无疑问，这是神的儿子。马太福音 27:54(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你，因为我确信他是一位来自上帝的老师，因为除非上帝与他同在，否则没有人能做出他所做的那些迹象。约翰福音 3:2（ESV）

你在这末后的日子里，由你的儿子所说的话，希伯来书 1:2(ESV)，他的教训不是他的，而是那差他来的；约翰福音 7:16(ESV) 他说话就像一个有权柄的人；马太福音 7:29(ESV) 并且我被鼓励去向他学习，因为他心里温柔谦卑，并且在学习他的过程中，我的灵魂会得到安息。马太福音 11:29(ESV)

我祝福你们，因为他给我留下了榜样，使我可以追随他的脚踪，因为他没有犯罪，口中也没有诡诈。当他被辱骂时，他并不还口；彼得前书 2:21-23(ESV) 和他的饮食是为了遵行天父的旨意，约翰福音 4:34(ESV) 因为他是圣洁的、无辜的、无玷污的、与罪人分开的。希伯来书 7:26(ESV) 哦，但愿我也能有同样的思维方式，彼得前书 4:1(ESV) 并且他怎样，我在这世上也怎样；约翰一书 4:17(ESV) 并且使我可以走他所行的路。约翰一书 2:6(ESV)

我祝福你们，因为他所行的事见证了他是父差遣了他。约翰福音 5:36(ESV) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得洁净，聋子听见，死人复活，穷人有好消息传给他们，马太福音 11:5(ESV) 甚至风和海也听从了他，马太福音 8:27(ESV) 为此我荣耀以色列的神。马太福音 15:31(ESV) 毫无疑问，这是神的儿子。马太福音 27:54(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，因为我们确信他是来自上帝的老师，因为除非上帝与他同在，否则没有人能创造他所创造的奇迹。约翰福音 3:2（钦定本）

在这最后的日子里，你通过你的儿子对我们说话，希伯来书 1:2(KJV)，他的教义不是他的，而是那差他来的；约翰福音 7:16(KJV) 他说话就像一个有权柄的人；马太福音 7:29(KJV) 并且我们被鼓励去向他学习，因为他心里柔和谦卑；向他学习，我们的灵魂就必得安息。马太福音 11:29(钦定本)

我们祝福你，因为他给我们留下了榜样，让我们跟随他的脚步，因为他没有犯罪，他的口中也没有诡诈。当他被辱骂时，他不再辱骂；彼得前书 2:21-23(KJV) 他的吃喝是为了遵行他父的旨意，约翰福音 4:34(KJV) 因为他是圣洁的、无害的、无玷污的、远离罪人的。希伯来书 7:26(KJV) 哦，愿我们都有同样的心志，彼得前书 4:1(KJV) 并愿他怎样，我们在这世上也怎样；约翰一书 4:17(KJV) 使我们也能效法他所行的。约翰一书 2:6(钦定本)

我们祝福你，因为他所行的事，也证明了他是父差遣来的。约翰福音 5:36(KJV) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们，马太福音 11:5(KJV) 甚至连风和海也听从了他，马太福音 8:27(KJV) 为此我们荣耀以色列的神。马太福音 15:31(KJV) 毫无疑问，这是神的儿子。马太福音 27:54(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，因为我确信他是来自上帝的老师，因为除非上帝与他同在，否则没有人能创造他所创造的奇迹。约翰福音 3:2（钦定本）

你在这末后的日子里，由你的儿子所说的话，希伯来书 1:2(KJV)，他的教义不是他的，而是那差他来的；约翰福音 7:16(KJV) 他说话就像一个有权柄的人；马太福音 7:29(KJV) 并且我被鼓励去向他学习，因为他心里柔和谦卑；并且在向他学习时，我的灵魂就必得安息。马太福音 11:29(钦定本)

我祝福你，他给我留下了榜样，让我跟随他的脚步，因为他没有犯罪，他的口中也没有诡诈。当他被辱骂时，他不再辱骂；彼得前书 2:21-23(KJV) 他的吃喝是为了遵行他父的旨意，约翰福音 4:34(KJV) 因为他是圣洁的、无害的、无玷污的、远离罪人的。希伯来书 7:26(KJV) 哦，但愿我也能有同样的心志，彼得前书 4:1(KJV) 并愿他怎样，我在这世上也怎样；约翰一书 4:17(KJV) 使我也能像他一样行走。约翰一书 2:6(钦定本)

我祝福你，他所做的事，都为他作了见证，父差遣了他，约翰福音 5:36(KJV) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们，马太福音 11:5(KJV) 连风和海也听从了他，马太福音8:27(钦定本) 我为此荣耀以色列的神。马太福音 15:31(KJV) 毫无疑问，这是神的儿子。马太福音 27:54(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，因为我们确信耶稣是从上帝那里来的，是一位老师，因为除非上帝与他同在，否则没有人能行他所行的那些神迹。约翰福音 3:2（新标准圣经）

在这末后的日子里，你借着你的儿子对我们说话，希伯来书 1:2(NASB)，你的教训不是他的，而是那差他来的；约翰福音 7:16(NASB) 他说话就像有权柄的一样；马太福音 7:29(NASB) 并且鼓励我们来向他学习，因为他心里温柔谦卑，并且在向他学习的过程中，我们的灵魂会得到安息。马太福音 11:29(NASB)

我们祝福你，因为他给我们留下了榜样，让我们跟随他的脚步，因为他没有犯过罪，他口中也没有任何诡诈。当他被辱骂时，他并不还以辱骂。彼得前书 2:21-23(NASB) 他的饮食是为了遵行他父的旨意，约翰福音 4:34(NASB) 因为他是圣洁、无辜、无玷污、与罪人分开的。希伯来书 7:26(NASB) 哦，愿我们都怀着同样的目的武装起来，彼得前书 4:1(NASB) 并愿我们在这世上怎样，我们也怎样；约翰一书 4:17(NASB) 并叫我们能效法他所行的。约翰一书 2:6（新标准版）

我们祝福你们，因为他所行的事见证了他，就是父差遣了他；约翰福音 5:36(NASB) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们，马太福音 11:5(NASB) 甚至风和海也听从了他，马太福音 8:27(NASB) 为此我们荣耀以色列的神。马太福音 15:31(NASB) 这真是神的儿子！马太福音 27:54(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，因为我确信耶稣是从上帝那里来的一位老师，因为除非上帝与他同在，否则没有人能做他所做的那些神迹。约翰福音 3:2（新标准圣经）

你在这末世借着你的儿子说话了，希伯来书 1:2(NASB)，你的教训不是他的，而是那差他来的；约翰福音 7:16(NASB) 他说话就像有权柄的一样；马太福音 7:29(NASB) 并且我受到鼓励去向他学习，因为他心里温柔谦卑，并且在向他学习的过程中，我的灵魂会得到安息。马太福音 11:29(NASB)

我祝福你，因为他给我留下了榜样，让我跟随他的脚步，因为他没有犯过罪，他口中也没有任何诡诈。当他被辱骂时，他并不还以辱骂。彼得前书 2:21-23(NASB) 他的饮食是为了遵行他父的旨意，约翰福音 4:34(NASB) 因为他是圣洁、无辜、无玷污、与罪人分开的。希伯来书 7:26(NASB) 哦，但愿我也能以同样的目的武装起来， 彼得前书 4:1(NASB) 并愿我在这世上怎样，我也怎样；约翰一书 4:17(NASB) 并使我能像他一样行事。约翰一书 2:6（新标准版）

我祝福你们，因为他所行的事见证了他是父差遣了他；约翰福音 5:36(NASB) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得洁净，聋子听见，死人复活，穷人有福音传给他们，马太福音 11:5(NASB) 甚至风和海也听从了他，马太福音 8:27(NASB) 为此我荣耀以色列的神。马太福音 15:31(NASB) 这真是神的儿子！马太福音 27:54(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你们，因为我们确信他是一位来自上帝的老师，因为如果上帝不与他同在，没有人能够表现出他所表现出的神迹。约翰福音 3:2（新国际版）

在这最后的日子里，你通过你的儿子对我们说话，希伯来书 1:2(NIV)，他的教训不是他自己的；约翰福音 7:16 (NIV) 他说话就像一位有权柄的人。马太福音 7:29(NIV) 并且鼓励我们来向他学习，因为他心里温柔谦卑，并且在向他学习的过程中，我们的灵魂必得安息。马太福音 11:29（新国际版）

我们祝福你们，因为他给我们留下了榜样，让我们跟随他的脚步，因为他没有犯罪，口中也没有诡诈。当他们辱骂他时，他没有还击。彼得前书 2:21-23(NIV) 和他的饮食是为了遵行天父的旨意，约翰福音 4:34(NIV) 因为他是圣洁的、无可指摘的、纯洁的、远离罪人的。希伯来书 7:26(NIV) 哦，愿我们都以同样的态度武装起来；彼前书 4:1(NIV) 使我们在这世上能像他一样，约翰一书 4:17(NIV) 并使我们能效法他所行的事。约翰一书 2:6（新国际版）

我们祝福你们，因为他所做的工作本身就证明了父差遣了他。约翰福音 5:36(NIV) 借着他的能力，瞎子得以看见，瘸子行走，麻风病人得医治，聋子听见，死人复活，好消息传给穷人，马太福音 11:5(NIV) 连风和波浪都听从了他，马太福音 8:27(NIV) 为此我们赞美以色列的神。马太福音 15:31(NIV) 他确实是神的儿子！马太福音 27:54(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你们，因为我确信他是一位来自上帝的老师，因为如果上帝不与他同在，没有人能够表现出他所表现出的奇迹。约翰福音 3:2（新国际版）

在这最后的日子里，你通过你的儿子说话，希伯来书 1:2(NIV)，他的教训不是他自己的；约翰福音 7:16 (NIV) 他说话就像一位有权柄的人。马太福音 7:29(NIV) 并且我受到鼓励去向他学习，因为他心里温柔谦卑，并且在向他学习的过程中，我的灵魂必得安息。马太福音 11:29（新国际版）

我祝福你们，他给我留下了榜样，让我跟随他的脚步，因为他没有犯罪，口中也没有诡诈。当他们辱骂他时，他没有还击。彼得前书 2:21-23(NIV) 和他的饮食是为了遵行天父的旨意，约翰福音 4:34(NIV) 因为他是圣洁的、无可指摘的、纯洁的、远离罪人的。希伯来书 7:26(NIV) 哦，愿我也能以同样的态度武装起来；彼前书 4:1(NIV) 并叫我在这世上像他一样，约翰一书 4:17(NIV) 并叫我行事像他一样。约翰一书 2:6（新国际版）

我祝福你们，因为他所做的工作证明了父差遣了他；约翰福音 5:36(NIV) 借着他的能力，瞎子看见了，瘸子行走，麻风病得医治，聋子听见，死人复活，好消息传给穷人，马太福音 11:5(NIV) 连风和波浪都听从了他，马太福音 8:27(NIV) 为此我赞美以色列的神。马太福音 15:31(NIV) 他确实是神的儿子！马太福音 27:54(NIV)