# 4.18 感谢上帝基督给予可怜的罪人巨大的鼓励让他们来到他的面前

## 因为基督极大地鼓励可怜的罪人到他这里来。

## ESV 群体

我们祝福你，耶稣基督来不是为了呼召义人，而是为了呼召罪人（比如我们）悔改，马太福音 9:13(ESV)，并且在地上有赦罪的能力；马太福音 9:6(ESV) 他来是要把自己的百姓从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(ESV) 是神的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(ESV) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19(ESV)

我们感谢他仁慈地邀请那些劳苦担重担的人到他这里来休息：马太福音 11:28(ESV) 并且他保证，凡到他这里来的人，他永远不会丢弃他。约翰福音 6:37(ESV)

他提出了一个仁慈的提议：如果有人渴了，可以到他那里来喝。约翰福音 7:37(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你们，耶稣基督来不是要呼召义人，而是要呼召罪人（例如我自己）悔改，马太福音 9:13(ESV)，并且在地上有赦罪的能力；马太福音 9:6(ESV) 他来是要把自己的百姓从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(ESV) 是神的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(ESV) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19(ESV)

我感谢他仁慈地邀请那些劳苦担重担的人到他那里去休息：马太福音 11:28(ESV) 并感谢他保证，凡到他这里来的人，他永远不会丢弃他。约翰福音 6:37(ESV)

他提出了一个仁慈的提议：如果有人渴了，可以到他那里来喝。约翰福音 7:37(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，耶稣基督来不是呼召义人，而是呼召罪人（就像我们一样）悔改，马太福音 9:13(KJV)，并且在地上有赦罪的能力；马太福音 9:6(KJV) 他来是要把自己的子民从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(KJV) 是上帝的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(KJV) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19(钦定本)

我们感谢你，他慷慨地邀请那些劳苦担重担的人到他那里去休息：马太福音 11:28(KJV) 并且他保证，凡到他这里来的，他决不会把他赶出去。约翰福音 6:37(钦定本)

他施了恩惠，使口渴的人可以到他那里来喝。约翰福音 7:37(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，耶稣基督来不是呼召义人，而是呼召罪人（例如我自己）悔改，马太福音 9:13(KJV)，并且在地上有赦罪的能力；马太福音 9:6(KJV) 他来是要把自己的子民从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(KJV) 是上帝的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(KJV) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19(钦定本)

我感谢你，他慷慨地邀请那些劳苦担重担的人到他那里去休息：马太福音 11:28(KJV) 并且他保证，凡到他这里来的，他决不会把他赶出去。约翰福音 6:37(钦定本)

他施了恩惠，使口渴的人可以到他那里来喝。约翰福音 7:37(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，耶稣基督来不是为了呼召义人，而是为了呼召罪人（比如我们）悔改，马太福音 9:13(NASB)，并且在地上有赦罪的权柄；马太福音 9:6(NASB) 他来是要把自己的子民从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(NASB) 是神的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(NASB) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19(NASB)

我们感谢你仁慈地邀请那些劳苦担重担的人到他这里来休息：马太福音 11:28(NASB) 并感谢他所赐的保证，凡到他这里来的，他必不丢弃他。约翰福音 6:37(NASB)

他提出了一个仁慈的提议，叫人若渴了，可以到他那里来喝。约翰福音 7:37(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，耶稣基督来不是召义人悔改，而是召罪人（例如我自己）悔改，马太福音 9:13(NASB)，并且在地上有赦罪的权柄；马太福音 9:6(NASB) 他来是要把自己的子民从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(NASB) 是神的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(NASB) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19(NASB)

我感谢你仁慈地邀请那些劳苦担重担的人到他这里来休息：马太福音 11:28(NASB) 并感谢你保证，凡到他这里来的，他必不丢弃他。约翰福音 6:37(NASB)

他提出了一个仁慈的提议，叫人若渴了，可以到他那里来喝。约翰福音 7:37(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你，耶稣基督来不是为了呼召义人，而是为了呼召罪人（比如我们）悔改，马太福音 9:13(NIV)，并且他在地上有赦罪的权柄；马太福音 9:6(NIV) 他来是要把自己的百姓从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(NIV) 是神的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(NIV) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19（新国际版）

我们感谢他仁慈地邀请那些疲倦和有负担的人到他那里去休息：马太福音 11:28(NIV) 并感谢他保证，凡到他这里来的，他永远不会赶走。约翰福音 6:37（新国际版）

他提出了一个仁慈的提议，如果有人渴了，可以到他那里来喝。约翰福音 7:37（新国际版）

## NIV 第一人称

我祝福你们，耶稣基督来不是呼召义人，而是呼召罪人（例如我自己）悔改，马太福音 9:13(NIV)，并且他在地上有赦罪的权柄；马太福音 9:6(NIV) 他来是要把自己的百姓从罪孽中拯救出来，马太福音 1:21(NIV) 是神的羔羊，除去世人罪孽的；约翰福音 1:29(NIV) 并且他是税吏和罪人的朋友（这是为了他的荣耀，而不是为了他的羞辱）。马太福音 11:19（新国际版）

我感谢他仁慈地邀请那些疲倦和有负担的人到他那里去休息：马太福音 11:28(NIV) 并感谢他保证，凡到他这里来的，他永远不会赶走。约翰福音 6:37（新国际版）

他提出了一个仁慈的提议，如果有人渴了，可以到他那里来喝。约翰福音 7:37（新国际版）