# 4.19 | 感谢上帝基督的十字架及其所有的好处

## 为了基督在十字架上的血，为人类的罪孽，为十字架的赎买、胜利和凯旋，以及从主耶稣的死流向我的所有宝贵利益，完全满足了神的公义。

## ESV 群体

神确实在此向我们表明了他的爱，因为当我们还是罪人的时候，基督为我们而死，罗马书 5:8(ESV) 使我们可以通过他儿子的死与他和好。罗马书 5:10(ESV) 不是我们爱神，乃是神爱我们，差他的儿子为我们的罪作了挽回祭，这就是爱。 约翰一书 4:10(ESV) 不仅为我们的罪，也为普天下人的罪；约翰一书 2:2(ESV) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(ESV) 为要借着死败坏那掌死权的，就是魔鬼。希伯来书 2:14(ESV)

我们祝福你们，通过一次奉献，他就使那些正在成圣的人永远完美。希伯来书 10:14(ESV) 说他结束了过犯，消灭了罪恶，赎了罪孽，带来了永远的公义。但以理书 9:24(ESV)

他通过成为我们的咒诅而将我们从律法的咒诅中救赎出来。加拉太书 3:13(ESV)

上帝已经完成了被肉体削弱的律法所不能做到的事，他差遣了自己的儿子，以有罪的肉体为样式，通过为罪献上祭物，在肉体中谴责了罪。罗马书 8:3(ESV)

他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤；因他受的刑罚我们得平安，因他受的鞭伤我们得医治；耶和华使我们众人的罪孽都归在他身上，以赛亚书 53:5-6(ESV) 他愿意压伤他，使他受痛苦。以赛亚书 53:10(ESV)

## ESV 第一人称

神确实在此向我表明了他的爱，因为当我还是个罪人时，基督为我而死，罗马书 5:8(ESV) 使我可以通过他儿子的死与他和好。罗马书 5:10(ESV) 不是我爱神，乃是神爱我，差他的儿子为我的罪作了挽回祭，这就是爱了。 约翰一书 4:10(ESV) 不仅为我的罪，也为普天下人的罪；约翰一书 2:2(ESV) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(ESV) 为要借着死败坏那掌死权的，就是魔鬼。希伯来书 2:14(ESV)

我祝福你们，通过一次奉献，他就使那些正在成圣的人永远完美。希伯来书 10:14(ESV) 说他结束了过犯，消灭了罪恶，赎了罪孽，带来了永远的公义。但以理书 9:24(ESV)

他通过成为我的咒诅而将我从律法的咒诅中救赎出来。加拉太书 3:13(ESV)

上帝已经完成了被肉体削弱的律法所不能做到的事，他差遣了自己的儿子，以有罪的肉体为样式，通过为罪献上祭物，在肉体中谴责了罪。罗马书 8:3(ESV)

他因我的过犯受害，因我的罪孽压伤；因他受的刑罚我得平安，因他受的鞭伤我得医治；耶和华使他百姓的罪孽都归在他身上，以赛亚书 53:5-6(ESV) 他愿意压伤他，使他受痛苦。以赛亚书 53:10(ESV)

## KJV 群体

神确实在此向我们彰显了他的爱，因为当我们还是罪人的时候，基督就为我们而死，罗马书 5:8(KJV) 使我们可以借着他儿子的死与他和好。罗马书 5:10(KJV) 不是我们爱神，乃是神爱我们，差他的儿子为我们的罪作了挽回祭，约翰一书 4:10(KJV) 不仅为我们的罪，也为普天下人的罪。约翰一书 2:2(KJV) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(KJV) 为要借着死败坏那掌死权的，就是魔鬼。希伯来书 2:14(钦定本)

我们祝福你，因为他通过一次献祭就使那些成圣的人永远完美。希伯来书 10:14(KJV) 说他止息了过犯，止息了罪恶，与罪孽达成了和解，引入了永远的公义。但以理书 9:24(钦定本)

他为我们受了咒诅，从而将我们从律法的咒诅中救赎出来。加拉太书 3:13(钦定本)

律法因肉身而无法做到的事，神却通过派遣他自己的儿子以有罪的肉身的样式来完成，他通过为罪献上祭物，以肉身定罪了罪。罗马书 8:3(钦定本)

他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤，因他受的刑罚我们得平安，因他受的鞭伤我们得医治：主已将我们众人的罪孽加在他身上，以赛亚书 53:5-6(KJV)，主乐意压伤他，使他受痛苦。以赛亚书 53:10(钦定本)

## KJV 第一人称

在此，神确实向我表明了他的爱，因为当我还是个罪人时，基督为我而死，罗马书 5:8(KJV) 使我可以通过他儿子的死与他和好。罗马书 5:10(KJV) 不是我爱神，乃是神爱我，差他的儿子为我的罪作了挽回祭，约翰一书 4:10(KJV) 不仅为我的罪，也为普天下人的罪。约翰一书 2:2(KJV) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(KJV) 为要借着死败坏那掌死权的，就是魔鬼。希伯来书 2:14(钦定本)

我祝福你，通过一次献祭，他使那些成圣的人永远完美。希伯来书 10:14(KJV) 说他止息了过犯，止息了罪恶，与罪孽达成了和解，引入了永远的公义。但以理书 9:24(钦定本)

他为我受了咒诅，从而将我从律法的咒诅中救赎出来。加拉太书 3:13(钦定本)

律法因肉身而无法做到的事，神却通过派遣他自己的儿子以有罪的肉身的样式来完成，他通过为罪献上祭物，以肉身定罪了罪。罗马书 8:3(钦定本)

他因我的过犯而受伤，为我的罪孽压伤，因他受的刑罚我得平安，因他受的鞭伤我得医治：耶和华将他百姓的罪孽加在他身上，以赛亚书 53:5-6(KJV)，耶和华乐意打伤他，使他受痛苦。以赛亚书 53:10(钦定本)

## NASB 群体

在这里，神确实向我们展示了他自己的爱，因为当我们还是罪人时，基督为我们而死，罗马书 5:8（NASB），使我们可以通过他儿子的死与他和好。罗马书 5:10 (NASB) 不是我们爱神，乃是神爱我们，差他的儿子为我们的罪作了挽回祭，这就是爱；约翰一书 4:10(NASB) 不仅是为了我们，也是为了全世界的人；约翰一书 2:2(NASB) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(NASB) 为要借着死，叫那掌死权的，就是魔鬼，变得无力。希伯来书 2:14(NASB)

我们祝福你，通过一次奉献，他使那些成圣的人永远完美。希伯来书 10:14 (NASB) 祂止息了过犯，止息了罪恶，赎了罪孽，带来了永远的公义。但以理书 9:24(NASB)

他已经把我们从律法的咒诅中拯救出来，因为他为我们成为了咒诅。加拉太书 3:13(NASB)

律法因肉身而无法做到的事，神却通过派遣他自己的儿子以有罪的肉身的样式来完成，他通过为罪献上祭物，在肉身中谴责了罪。罗马书 8:3(NASB)

他为我们的过犯被刺透，为我们的罪孽压伤；为了我们的福祉而受的管教落在他身上，因着他的鞭打，我们得医治；耶和华使我们众人的罪孽都归在他身上，以赛亚书 53:5-6(NASB) 就乐意将他压伤，使他受痛苦。以赛亚书 53:10(NASB)

## NASB 第一人称

在此，上帝确实向我展示了他自己的爱，因为当我还是个罪人时，基督为我而死，罗马书 5:8(NASB)，使我可以通过他儿子的死与他和好。罗马书 5:10 (NASB) 不是我爱神，乃是神爱我，差他的儿子为我的罪作了挽回祭，这就是爱；约翰一书 4:10(NASB) 不仅为我自己，也为全世界的人；约翰一书 2:2(NASB) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(NASB) 为要借着死，叫那掌死权的，就是魔鬼，变得无力。希伯来书 2:14(NASB)

我祝福你，通过一次奉献，他使那些成圣的人永远完美。希伯来书 10:14 (NASB) 祂止息了过犯，止息了罪恶，赎了罪孽，带来了永远的公义。但以理书 9:24(NASB)

他已将我从律法的咒诅中拯救出来，因为我已成为律法的咒诅。加拉太书 3:13(NASB)

律法因肉身而无法做到的事，神却通过派遣他自己的儿子以有罪的肉身的样式来完成，他通过为罪献上祭物，在肉身中谴责了罪。罗马书 8:3(NASB)

他为我的过犯被刺透，为我的罪孽压伤；为了我的幸福而受的管教落在他身上，因他的鞭打我得了医治；耶和华使他百姓的罪孽都归在他身上，以赛亚书 53:5-6(NASB) 就乐意将他压伤，使他受痛苦。以赛亚书 53:10(NASB)

## NIV 群体

神在此确实彰显了他对我们的爱：当我们还是罪人的时候，基督就为我们而死，罗马书 5:8（NIV），使我们可以通过他儿子的死与神和好。罗马书 5:10(NIV) 这就是爱：不是我们爱上帝，而是他爱我们，并派他的儿子为我们的罪作了赎罪祭，约翰一书 4:10(NIV) 不仅为我们的罪，也为普天下人的罪；约翰一书 2:2(NIV) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(NIV) 为要借着他的死败坏那掌死权的，就是魔鬼。希伯来书 2:14(NIV)

我们祝福你们，因为他通过一次牺牲就使那些正在成为圣洁的人永远完美。希伯来书 10:14(NIV) 他结束了过犯，消灭了罪恶，赎回了罪恶，带来了永远的公义。但以理书 9:24(NIV)

他通过成为我们的咒诅而将我们从律法的咒诅中救赎出来。加拉太书 3:13(NIV)

律法因罪性而无力做到的事，神却通过派遣自己的儿子以罪人的形象来完成，他通过为罪献祭，谴责了罪人的罪。罗马书 8:3(NIV)

他为我们的过犯受害，为我们的罪孽压伤；因他所受的惩罚给我们带来平安，因他所受的伤我们得医治；耶和华已将我们众人的罪孽归在他身上，以赛亚书 53:5-6(NIV)，他的旨意是要压伤他，使他受苦。以赛亚书 53:10(NIV)

## NIV 第一人称

神在此确实彰显了他对我的爱：当我还是个罪人的时候，基督为我而死，罗马书 5:8(NIV)，使我可以通过他儿子的死与神和好。罗马书 5:10(NIV) 这就是爱：不是我爱上帝，而是他爱我，并派他的儿子为我的罪作了赎罪祭，约翰一书 4:10(NIV) 不仅为我的罪，也为普天下人的罪；约翰一书 2:2(NIV) 他为众人尝了死味，希伯来书 2:9(NIV) 为要借着他的死败坏那掌死权的，就是魔鬼。希伯来书 2:14(NIV)

我祝福你们，通过一次牺牲，他使那些正在成为圣洁的人永远完美。希伯来书 10:14(NIV) 他结束了过犯，消灭了罪恶，赎回了罪恶，带来了永远的公义。但以理书 9:24(NIV)

他通过成为我的咒诅而将我从律法的咒诅中救赎出来。加拉太书 3:13(NIV)

律法因罪性而无力做到的事，神却通过派遣自己的儿子以罪人的形象来完成，他通过为罪献祭，谴责了罪人的罪。罗马书 8:3(NIV)

他为我的过犯受刺，为我的罪孽压伤；因他所受的惩罚给我带来了平安，因他所受的伤我得以痊愈；耶和华将他百姓的罪孽都归在他身上，以赛亚书 53:5-6(NIV)，他愿意压伤他，使他受苦。以赛亚书 53:10(NIV)