# 4.20 | 感谢神赐下基督的十字架及其一切益处（续）

## 为了基督通过他在十字架上的血，为人类的罪孽，为了十字架的赎买，胜利和凯旋，以及从主耶稣的死流向我的所有宝贵的好处，完全满足了神的公义。

## ESV 群体

基督似乎通过牺牲自己来除去罪，希伯来书 9:26(ESV) 基督确实通过永恒的灵将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(ESV) 并用他自己的血一次就进入了圣所，从而确保了永恒的救赎。希伯来书 9:12(ESV)

他在十字架上战胜了统治者和当局，解除了他们的武装，使他们蒙羞，并取消了以其法律要求对我们不利的债务记录；他把它放在一边，钉在十字架上。歌罗西书 2:14-15(ESV)

他自己就是我们的和平，他拆毁了犹太人和外邦人之间敌对的隔墙，用自己造了一个新人来代替两者，通过十字架使两者在一个身体里与神和好，从而消灭了敌意。以弗所书 2:14-16(ESV)

他爱我们，用他的血将我们从罪孽中释放出来，并使我们成为一个王国，成为他的上帝和父亲的祭司。启示录 1:5-6(ESV)

哦，基督之爱的高度、深度、长度和广度，是超乎人所能测度的！以弗所书 3:18-19(ESV) 哦，他爱我们的爱是何等伟大！以弗所书 2:4(ESV)

被杀的羔羊是配得的，接受能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和祝福；启示录 5:12(ESV) 因为他被杀，并用他的血为神赎回了我们。启示录 5:9(ESV)

## ESV 第一人称

基督似乎通过牺牲自己来除去罪，希伯来书 9:26(ESV) 基督确实通过永恒的灵将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(ESV) 并用他自己的血一次就进入了圣所，从而确保了永恒的救赎。希伯来书 9:12(ESV)

他在十字架上战胜了统治者和当局，解除了他们的武装，使他们蒙羞，并取消了以其法律要求对我不利的债务记录；他把它放在一边，钉在十字架上。歌罗西书 2:14-15(ESV)

他自己就是我的平安，他拆毁了犹太人和外邦人之间敌对的隔墙，用自己造了一个新人来代替两者，通过十字架使两者在一个身体里与神和好，从而消灭了敌意。以弗所书 2:14-16(ESV)

他爱我，用他的血将我从罪孽中释放出来，并使他的子民成为一个王国，成为他的上帝和父亲的祭司。启示录 1:5-6(ESV)

哦，基督之爱的高度、深度、长度和广度，是超乎人所能测度的！以弗所书 3:18-19(ESV) 哦，他爱我的爱是何等大！以弗所书 2:4(ESV)

被杀的羔羊是配得的，接受能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和祝福；启示录 5:12(ESV) 因为他被杀，并用他的血为神赎回了我。启示录 5:9(ESV)

## KJV 群体

基督似乎借着牺牲自己除去了罪，希伯来书 9:26(KJV)，借着永远的灵，将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(KJV)，并用他自己的血一次进入圣所，为我们获得了永远的救赎。希伯来书 9:12(钦定本)

他已经破坏了执政的和掌权的，并公开地炫耀它们，在他的十字架上战胜了它们，并抹去了反对我们、与我们相反的法令的笔迹，把它钉在他的十字架上。歌罗西书 2:14-15(钦定本)

他是我们的和平，他拆毁了犹太人和外邦人之间的中间墙，使自己成为两个新人，通过十字架使两者在一个身体中与上帝和好，从而消灭了敌人。以弗所书 2:14-16(钦定本)

他爱我们，用自己的血洗净我们的罪孽，使我们成为上帝的君王和祭司。启示录 1:5-6(钦定本)

基督之爱的高度、深度、长度和广度是超乎人所能测度的！以弗所书 3:18-19(KJV) 他爱我们的大爱！以弗所书 2:4(钦定本)

被杀的羔羊是配得的，接受能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和祝福；启示录 5:12(KJV) 因为他被杀，并用他的血救赎了我们归神。启示录 5:9(钦定本)

## KJV 第一人称

基督借着自己的牺牲，除去了罪，希伯来书 9:26(KJV)，借着永远的灵，将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(KJV)，并用自己的血一次进入圣所，为我获得了永远的救赎。希伯来书 9:12(钦定本)

他已经破坏了执政的和掌权的，并公开地炫耀它们，在他的十字架上战胜了它们，并且通过把它钉在他的十字架上，抹掉了反对我、与我相反的法令的笔迹。歌罗西书 2:14-15(钦定本)

他是我的和平，他拆毁了犹太人和外邦人之间的中间墙，使自己成为两个新人，通过十字架使两者在一个身体中与上帝和好，从而消灭了敌人。以弗所书 2:14-16(钦定本)

他爱我，用自己的血洗净我的罪孽，使我成为我上帝的君王和祭司。启示录 1:5-6(钦定本)

基督之爱的高度、深度、长度和广度是超乎人所能测度的！以弗所书 3:18-19(KJV) 他爱我是何等大的爱！以弗所书 2:4(钦定本)

被杀的羔羊是配得的，接受能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和祝福；启示录 5:12(KJV) 因为他被杀，并用他的血将我救赎到神面前。启示录 5:9(钦定本)

## NASB 群体

希伯来书 9:26(NASB) 基督通过永远的灵，将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(NASB) 并借着自己的血一次永远地进入圣所，获得了永远的救赎。希伯来书 9:12(NASB)

他已经解除了统治者和掌权者的武装，并公开展示了他们，通过他的十字架战胜了他们，并且取消了包含针对我们的法令的债务凭证，这些债务凭证对我们有敌意，将其排除在外，将其钉在十字架上。歌罗西书 2:14-15(NASB)

他自己就是我们的和平，他拆毁了犹太人和外邦人之间的隔墙，使两者成为一个新人，通过十字架治死了敌意，使他们成为一个身体，与上帝和好。以弗所书 2:14-16(NASB)

他爱我们，用他的血将我们从罪孽中释放出来，并使我们成为一个国度，成为他父神的祭司。启示录 1:5-6(NASB)

哦，基督之爱的高度、深度、长度和广度，是超乎人所能测度的！以弗所书 3:18-19(NASB) 哦，他爱我们是何等的大爱！以弗所书 2:4(NASB)

被杀的羔羊是配得的，为了获得能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和祝福；启示录 5:12(NASB) 因为他被杀，用自己的血为神买了我们。启示录 5:9(NASB)

## NASB 第一人称

希伯来书 9:26(NASB) 基督通过永远的灵，将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(NASB) 并借着自己的血一次永远地进入圣所，获得了永远的救赎。希伯来书 9:12(NASB)

他已经解除了统治者和掌权者的武装，并公开展示了他们，通过他的十字架战胜了他们，并且取消了包含针对我的法令的债务凭证，它对我有敌意，将其移开，将其钉在十字架上。歌罗西书 2:14-15(NASB)

他自己就是我的平安，他拆毁了犹太人和外邦人之间的隔墙，使两者成为一个新人，通过十字架治死了敌意，使他们成为一个身体，与神和好。以弗所书 2:14-16(NASB)

他爱我，用他的血将我从罪孽中释放出来，并使他的子民成为一个国度，成为他上帝和父亲的祭司。启示录 1:5-6(NASB)

哦，基督之爱的高度、深度、长度和广度，是超乎人所能测度的！以弗所书 3:18-19(NASB) 哦，他爱我是何等大的爱！以弗所书 2:4(NASB)

被杀的羔羊是配得的，为了获得能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和祝福；启示录 5:12(NASB) 因为他被杀，又用他的血为神买了我。启示录 5:9(NASB)

## NIV 群体

希伯来书 9:26(NIV) 基督似乎通过牺牲自己来消除罪孽，借着永恒的灵将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(NIV) 并用自己的血一次进入至圣所，获得了永恒的救赎。希伯来书 9:12(NIV)

他解除了权力和权威的武装，并公开展示了它们，通过十字架战胜了它们，并取消了反对我们和反对我们的成文法典及其规定，将其拿走，钉在十字架上。歌罗西书 2:14-15(NIV)

他自己就是我们的和平，他摧毁了犹太人和外邦人之间的敌意隔离墙，在自己身上从两个人中创造了一个新人，并在这个统一的身体中通过十字架使他们俩与上帝和解，通过十字架治死了他们的敌意。以弗所书 2:14-16(NIV)

他爱我们，用他的血将我们从罪孽中释放出来，并使我们成为一个国度和祭司来侍奉上帝。启示录 1:5-6(NIV)

哦，基督的爱是何等高、深、长、阔，超越人所能测度的！以弗所书 3:18-19(NIV) 哦，神对我们的爱多么伟大！以弗所书 2:4(NIV)

被杀的羔羊配得接受能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和赞美；启示录 5:12(NIV) 因为他被杀，并用他的血为神买了人。启示录 5:9(NIV)

## NIV 第一人称

希伯来书 9:26(NIV) 基督似乎通过牺牲自己来消除罪孽，借着永恒的灵将自己无瑕无疵献给神，希伯来书 9:14(NIV) 并用自己的血一次进入至圣所，获得了永恒的救赎。希伯来书 9:12(NIV)

他解除了权力和权威的武装，公开展示了他们，用十字架战胜了他们，并取消了反对我和反对我的成文法典及其规定，将其拿走，钉在十字架上。歌罗西书 2:14-15(NIV)

他本人就是我的平安，他摧毁了犹太人和外邦人之间的敌意隔离墙，在自己身上从两个人中创造了一个新人，并在这个统一的身体中通过十字架使他们俩与上帝和解，通过十字架治死了他们的敌意。以弗所书 2:14-16(NIV)

他爱我，用他的血将我从罪孽中释放出来，并使他的子民成为一个王国，成为侍奉上帝的祭司。启示录 1:5-6(NIV)

哦，基督的爱是何等高、深、长、阔，超越人所能测度的！以弗所书 3:18-19(NIV) 哦，神对我的爱多么伟大！以弗所书 2:4(NIV)

被杀的羔羊配得接受能力、财富、智慧、力量、尊荣、荣耀和赞美；启示录 5:12(NIV) 因为他被杀，并用他的血为神买了人。启示录 5:9(NIV)