# 4.22 | 感谢神让基督升天

## 为了他升天，坐在上帝的右边。

## ESV 群体

我们祝福你们，我们的主耶稣已经升天到他的父和我们的父那里，到他的神和我们的神那里；约翰福音 20:17 (ESV) 他已经升到高天，带领了一大群俘虏，并且在人间，就是在悖逆的人中间，受了礼物，使耶和华神可以住在那里。诗篇 68:18(ESV)

作为先驱者，他已经为我们进入了天堂，现在代表我们出现在上帝面前：希伯来书 9:24(ESV) 羔羊站在宝座中间，仿佛已被杀过。启示录 5:6(ESV)

他坐在天上至尊者宝座的右边，希伯来书 8:1(ESV)，天使、掌权者和能力者都服从了他。彼得前书 3:22(ESV)

他已经先去了，要在他父的家里为我们预备地方，那里有许多房间；约翰福音 14:2-3(ESV) 虽然他去了哪里，我们现在不能跟随他，但我们希望以后跟随他，约翰福音 13:36(ESV) 当他再来接我们到他那里时，他在那里，我们也在那里。约翰福音 14:3(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你们，我的主耶稣已经升天到他的父和我的父那里，到他的神和我的神那里；约翰福音 20:17 (ESV) 他已经升到高天，带领了一大群俘虏，并且在人间，就是在悖逆的人中间，受了礼物，使耶和华神可以住在那里。诗篇 68:18(ESV)

作为先驱者，他已经为我进入了天堂，现在代表我出现在上帝面前：希伯来书 9:24(ESV) 羔羊站在宝座中间，仿佛已被杀过。启示录 5:6(ESV)

他坐在天上至尊者宝座的右边，希伯来书 8:1(ESV)，天使、掌权者和能力者都服从了他。彼得前书 3:22(ESV)

他先去，要在他父的家里为我预备地方，那里有许多房间；约翰福音 14:2-3(ESV) 虽然他去了哪里，我现在不能跟随他，但我希望以后能跟随他，约翰福音 13:36(ESV) 当他再来接我到他那里时，他在那里，我也在那里。约翰福音 14:3(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，我们的主耶稣已经升天到他的父和我们的父那里，到他的神和我们的神那里；约翰福音 20:17(KJV) 他已经升上高天，掳掠了被掳的人，并且从人那里领受了恩赐，是的，连悖逆的人也受了恩赐，使主神可以住在他们中间。诗篇 68:18（钦定本）

作为先驱者，他为我们进入了天堂，现在为我们出现在上帝面前，希伯来书 9:24(KJV) 是一只被杀的羔羊，站在宝座中间。启示录 5:6(钦定本)

他被安置在天上至尊者宝座的右边，希伯来书 8:1(KJV) 天使、掌权者和能力者都臣服于他。彼得前书 3:22(钦定本)

他已经先去，为我们在他父的家里预备地方，那里有许多住处；约翰福音 14:2-3(KJV) 虽然他去了哪里，我们现在不能跟随他，但我们希望将来跟随他，约翰福音 13:36(KJV) 当他再来接我们到他那里时，他在那里，我们也在那里。约翰福音 14:3(钦定本)

## KJV 第一人称

我们祝福你，我们的主耶稣已经升天到他的父和我们的父那里，到他的神和我们的神那里；约翰福音 20:17(KJV) 他已经升上高天，掳掠了被掳的人，并且从人那里领受了恩赐，是的，连悖逆的人也受了恩赐，使主神可以住在他们中间。诗篇 68:18（钦定本）

作为先驱者，他为我们进入了天堂，现在为我们出现在上帝面前，希伯来书 9:24(KJV) 是一只被杀的羔羊，站在宝座中间。启示录 5:6(钦定本)

他被安置在天上至尊者宝座的右边，希伯来书 8:1(KJV) 天使、掌权者和能力者都臣服于他。彼得前书 3:22(钦定本)

他已经先去，为我们在他父的家里预备地方，那里有许多住处；约翰福音 14:2-3(KJV) 虽然他去了哪里，我们现在不能跟随他，但我们希望将来跟随他，约翰福音 13:36(KJV) 当他再来接我们到他那里时，他在那里，我们也在那里。约翰福音 14:3(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，我们的主耶稣已经升天到他的父和我们的父那里，到他的神和我们的神那里；约翰福音 20:17 (NASB) 他已经升到高天，掳掠了他的俘虏，并且在人间，就是在悖逆的人中，受了礼物，使耶和华神可以住在那里。诗篇 68:18（新标准版）

作为先驱者，他已经为我们进入了天堂，现在为我们出现在上帝面前：希伯来书 9:24(NASB) 羔羊站在宝座中间，仿佛被杀了。启示录 5:6(NASB)

他已经坐在天上至大者宝座的右边，希伯来书 8:1(NASB) 天使、有权柄的、有能力的都顺服了他。彼得前书 3:22(NASB)

他已经去为我们预备地方，在他父的家里，那里有许多住处；约翰福音 14:2-3(NASB) 虽然他去了哪里，我们现在不能跟从他，但我们希望以后能跟从他，约翰福音 13:36(NASB) 当他再来接我们到他那里时，他在那里，我们也在那里。约翰福音 14:3（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我祝福你，我的主耶稣已经升天到他的父和我的父那里，到他的神和我的神那里；约翰福音 20:17 (NASB) 他已经升到高天，掳掠了他的俘虏，并且在人间，就是在悖逆的人中，受了礼物，使耶和华神可以住在那里。诗篇 68:18（新标准版）

作为先驱者，他已经为我进入了天堂，现在为我出现在上帝面前：希伯来书 9:24(NASB) 羔羊站在宝座中间，仿佛被杀了。启示录 5:6(NASB)

他已经坐在天上至大者宝座的右边，希伯来书 8:1(NASB) 天使、有权柄的、有能力的都顺服了他。彼得前书 3:22(NASB)

他已经先去，要在他父的家里为我预备地方，那里有许多住处；约翰福音 14:2-3(NASB) 虽然他去了哪里，我现在不能跟从他，但我希望以后能跟从他，约翰福音 13:36(NASB) 当他再来接我到他那里去时，他在那里，我也在那里。约翰福音 14:3（新标准圣经）

## NIV 群体

我们祝福你们，我们的主耶稣已经回到了他的父，也是我们的父，回到了他的神，也是我们的神；约翰福音 20:17(NIV) 已经升上高天，带领俘虏，从人那里，甚至从悖逆的人那里，接受礼物——耶和华神啊，使你可以居住在那里。诗篇 68:18（新国际版）

在我们之前走的那一位已经进入天堂，现在要在上帝面前为我们显现：希伯来书 9:24(NIV) 一只羔羊，看起来好像被杀了，站在宝座的中央。启示录 5:6(NIV)

他已经坐在天上至尊者宝座的右边，希伯来书 8:1(NIV)，众天使、掌权者、有能力的人都顺服了他。彼得前书 3:22(NIV)

他已经先去了，要在他父的家里为我们预备地方，那里有许多房间；约翰福音 14:2-3(NIV) 虽然他已经去了哪里，我们现在无法跟随，但我们希望稍后可以跟随，约翰福音 13:36(NIV) 当他回来接我们去与他在一起时，我们也可以在他所在的地方。约翰福音 14:3（新国际版）

## NIV 第一人称

我祝福你们，我的主耶稣已经回到了他的父和我的父那里，回到了他的神和我的神那里；约翰福音 20:17(NIV) 他已经升上高天，带领俘虏，从人那里，甚至从悖逆的人那里，接受礼物——耶和华神啊，你可以居住在那里。诗篇 68:18（新国际版）

在我之前走的那一位已经进入天堂，现在要在上帝面前为我显现：希伯来书 9:24(NIV) 一只羔羊，看起来好像被杀了，站在宝座的中央。启示录 5:6(NIV)

他已经坐在天上至尊者宝座的右边，希伯来书 8:1(NIV)，众天使、掌权者、有能力的人都顺服了他。彼得前书 3:22(NIV)

他先去，要在他父的家里为我预备地方，那里有许多房间；约翰福音 14:2-3(NIV) 虽然他去了哪里，我现在无法跟随，但我希望以后能跟随，约翰福音 13:36(NIV) 当他回来接我去他那里时，我也可能在他那里。约翰福音 14:3（新国际版）