# 4.23 | 感谢神基督的代求

## 为了他永远活着的代祷，以他的满足为美德。

## ESV 群体

我们感谢你们，基督承担了许多人的罪，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(ESV) 并祈祷，不仅为那些当他在地上时被赐给他的人，也为所有那些通过他们的话语相信他的人；使他们都合而为一。约翰福音 17:20-21(ESV)

我们在天父面前有一位中保，就是公义的耶稣基督，约翰一书 2:1(ESV) 因此，他能够通过他作为中保，将所有亲近上帝作为父亲的人拯救到底，因为他永远活着，为他的子民代求。希伯来书 7:25(ESV)

我们有一位从人中选出的大祭司，被任命代表人与上帝行事，为罪献上礼物和牺牲，他能温柔地对待无知和任性的人；希伯来书 5:1-2(ESV) 并且他已成为所有服从他的人永恒救恩的源泉。希伯来书 5:9(ESV)

## ESV 第一人称

我感谢你们，基督担当了许多人的罪，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(ESV) 并祈祷，不仅为那些当他在地上时被赐给他的人，也为所有那些通过他们的话语相信他的人；使他们都合而为一。约翰福音 17:20-21(ESV)

我在父面前有一位中保，就是公义的耶稣基督，约翰一书 2:1(ESV) 因此，他能够通过他作为中保，将所有亲近上帝作为父亲的人拯救到底，因为他永远活着，为他的子民代求。希伯来书 7:25(ESV)

我有一位从人类中选出的大祭司，被任命代表人类与上帝交往，献上礼物和赎罪祭，他能温和地对待无知和任性的人；希伯来书 5:1-2(ESV) 并且他已成为所有服从他的人永恒救恩的源泉。希伯来书 5:9(ESV)

## KJV 群体

我们感谢你，基督承担了许多人的罪孽，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(KJV) 并祈祷，不仅为那些当他在地上时被赐予他的人，而且为所有通过他们的话语相信他的人；使他们都合而为一。约翰福音 17:20-21(钦定本)

我们在天父面前有一位中保，就是公义的耶稣基督，约翰一书 2:1(KJV) 因此，他能将所有来到上帝面前、以他为中保、以他为中保的人拯救到底。希伯来书 7:25(钦定本)

我们有一位从人间选出的大祭司，为人任命处理与上帝有关的事情，以便他可以献上礼物和赎罪祭，他能怜悯无知和偏僻的人；希伯来书 5:1-2(KJV) 并且他成为所有服从他的人永恒救恩的创始者。希伯来书 5:9(钦定本)

## KJV 第一人称

我感谢你，基督承担了许多人的罪孽，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(KJV) 并祈祷，不仅为那些当他在地上时被赐予他的人，而且为所有通过他们的话语相信他的人；使他们都合而为一。约翰福音 17:20-21(钦定本)

我在天父面前有一位中保，就是那义者耶稣基督，约翰一书 2:1(KJV) 因此，他能将所有来到上帝面前、以他为中保的人拯救到底，因为他永远活着代求。希伯来书 7:25(钦定本)

求我从人间选出一位大祭司，为人任命处理有关神的事，为罪献上礼物和祭物，能怜悯无知和偏僻的人；希伯来书 5:1-2(KJV) 并且他成为所有服从他的人永恒救恩的创始者。希伯来书 5:9(钦定本)

## NASB 群体

我们感谢你，基督担当了多人的罪，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(NASB)，并且祷告，不仅为那些在地上时被赐给他的人，也为所有通过他们的话语相信他的人；使他们都合而为一。约翰福音 17:20-21(NASB)

我们在天父面前有一位中保，就是公义的耶稣基督，约翰一书 2:1(NASB) 因此，他能够永远拯救所有那些亲近天父、通过他作为中保的人，因为他永远活着，为他的子民代求。希伯来书 7:25(NASB)

我们有一位从人类中选出的大祭司，代表人类处理与上帝有关的事情，为罪献上礼物和祭物，他能温柔地对待无知和被误导的人；希伯来书 5:1-2(NASB) 并且他已成为所有服从他的人永恒救恩的源泉。希伯来书 5:9（新标准版）

## NASB 第一人称

我感谢你，基督担当了多人的罪，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(NASB)，并且祷告，不仅为那些在地上时被赐给他的人，也为所有通过他们的话语相信他的人；使他们都合而为一。约翰福音 17:20-21(NASB)

我在父面前有一位中保，就是那义者耶稣基督，约翰一书 2:1(NASB) 因此，他能够永远拯救所有那些靠着他作为中保而亲近神作为父的人，因为他永远活着，为他的子民代求。希伯来书 7:25(NASB)

我从人类中选出一位大祭司，代表人类处理与上帝有关的事情，以便献上礼物和赎罪祭，他能温和地对待无知和被误导的人；希伯来书 5:1-2(NASB) 并且他已成为所有服从他的人永恒救恩的源泉。希伯来书 5:9（新标准版）

## NIV 群体

我们感谢你们，基督担当了许多人的罪，为犯罪者代求，以赛亚书 53:12(NIV) 并祈祷，不仅为他在世时所赐给他的人，也为所有通过他们的信息相信他的人；他们都可以合而为一。约翰福音 17:20-21（新国际版）

我们有一位向天父说话来为我们辩护的人——公义的耶稣基督，《约翰一书》2:1(NIV) 因此，他能够完全拯救所有那些通过他作为中保而来到上帝面前的人，因为他永远活着为他们代求。希伯来书 7:25(NIV)

我们有一位从人中选出的大祭司，被任命代表他们处理与上帝有关的事务，为罪献上礼物和祭物，他能够温柔地对待那些无知和误入歧途的人；希伯来书 5:1-2(NIV) 并且他已成为所有服从他的人永恒救恩的源头。希伯来书 5:9(NIV)

## NIV 第一人称

我感谢你们，基督承担了许多人的罪孽，为犯罪者代求（以赛亚书 53:12（NIV））并祈祷，不仅为那些在他在世时赐给他的人，也为所有通过他们的信息相信他的人；他们都可以合而为一。约翰福音 17:20-21（新国际版）

我有一位向天父说话为我辩护的人——公义的耶稣基督，《约翰一书》2:1(NIV) 因此，他能够彻底拯救所有那些通过他作为中保而来到上帝面前的人，因为他是一位中保，因为他永远活着为他们代求。希伯来书 7:25(NIV)

我有一位从人间选出的大祭司，被任命代表他们处理与上帝有关的事务，献上礼物和赎罪祭，他能温柔地对待那些无知和误入歧途的人；希伯来书 5:1-2(NIV) 并且他已成为所有服从他的人永恒救恩的源头。希伯来书 5:9(NIV)