# 4.25 | 感谢上帝给你基督第二次降临的保证

## 因为我确信他会再次来审判世界。

## ESV 群体

我们祝福你，因为你已经指定了一个日子，在这一天你将由你指定的人以公义审判世界；关于这一点，你已将他从死里复活，向所有人作出了保证。使徒行传 17:31(ESV)

到那日，主耶稣将与他大能的天使在火焰中从天显现，报应那些不认识神和那些不听从我们主耶稣福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(ESV) 他要在他的圣徒身上得荣耀，在一切相信的人中为希奇；帖撒罗尼迦后书 1:10(ESV) 因为，神将通过耶稣将那些已经睡了的人与他一同带来。帖撒罗尼迦前书 4:14(ESV)

然后他将派遣他的天使从他的国度中收集所有罪孽和所有违法者，马太福音 13:41(ESV) 并从四风中收集他的选民；然后义人将在他们天父的国度里像太阳一样发光。马太福音 13:43(ESV)

然后，我们按照你的应许，正在等待正义居住其中的新天新地：主啊，求你赐福给我们，既然我们在等待这些，我们就可以殷勤地被他发现，没有瑕疵，没有瑕疵，并且平安；彼得后书 3:13-14(ESV) 然后主耶稣来吧！快来吧！启示录 22:20(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你，因为你已经指定了一个日子，在这一天你将由你指定的人以公义审判世界。关于这一点，你已将他从死里复活，向所有人作出了保证。使徒行传 17:31(ESV)

到那日，主耶稣将与他大能的天使在火焰中从天显现，报应那些不认识神的人和那些不听从主耶稣福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(ESV) 他要来，在他的圣徒身上得荣耀，在一切相信的人中为希奇；帖撒罗尼迦后书 1:10(ESV) 因为，神将通过耶稣将那些已经睡了的人与他一同带来。帖撒罗尼迦前书 4:14(ESV)

然后他将派遣他的天使从他的国度中收集所有罪孽和所有违法者，马太福音 13:41(ESV) 并从四风中收集他的选民；马太福音 24:31(ESV) 然后义人将在他们父的国里像太阳一样发光。马太福音 13:43(ESV)

然后，我按照你的应许，等待着正义居住其中的新天新地。主啊，求你赐福给我，因为我正在等待这些，所以我可能会努力地被他找到，毫无斑点，没有瑕疵，并且平安；彼得后书 3:13-14(ESV) 然后主耶稣来吧！快来吧！启示录 22:20(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，因为你指定了一天，你将通过你所指定的那个人，以公义审判世界，你已向所有人保证，你已使他从死里复活。使徒行传 17:31(钦定本)

到那日，主耶稣将与他大能的天使在火焰中从天显现，报应那些不认识神、不听从我们主耶稣基督福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(KJV) 他必在他的圣徒身上得荣耀，在一切相信的人身上得荣耀；帖撒罗尼迦后书 1:10(KJV) 他必将那些在耶稣里睡了的人带来。帖撒罗尼迦前书 4:14(钦定本)

然后他将派遣他的天使从他的国度中收集所有冒犯和作恶的人，马太福音 13:41(KJV) 并从四风中聚集他的选民；马太福音 24:31(KJV) 那时，义人要在他们父的国里像太阳一样发光。马太福音 13:43(钦定本)

然后，我们按照你的应许，寻找新天新地，其中有公义。主啊，求你使我们既然寻找这样的事，就可以殷勤地寻找他，使他平安、无玷污、无可指摘；彼得后书 3:13-14(KJV) 然后来吧主耶稣，快来吧！启示录 22:20(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，因为你已经指定了一天，你将通过你所命定的那个人，以公义审判世界，你已向所有人保证，你已使他从死里复活。使徒行传 17:31(钦定本)

到那日，主耶稣将与他大能的天使在火焰中从天显现，报应那些不认识神、不听从主耶稣基督福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(KJV) 他必在他的圣徒身上得荣耀，并在一切相信的人身上得到称赞；帖撒罗尼迦后书 1:10(KJV) 他必将那些在耶稣里睡了的人带来。帖撒罗尼迦前书 4:14(钦定本)

然后他将派遣他的天使从他的国度中收集所有冒犯和作恶的人，马太福音 13:41(KJV) 并从四风中聚集他的选民；马太福音 24:31(KJV) 那时，义人要在他们父的国里像太阳一样发光。马太福音 13:43(钦定本)

然后，我按照你的应许，寻找新天新地，其中有公义。主啊，既然我在寻找这样的东西，请赐予我努力，使我可以找到他，平安，无玷污，无可指摘；彼得后书 3:13-14(KJV) 然后来吧主耶稣，快来吧！启示录 22:20(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，因为你已经指定了一天，你将通过你指定的人以公义审判世界，并通过使他从死里复活来向所有人提供证据。使徒行传 17:31(NASB)

到那日，主耶稣将与他大能的天使在火焰中从天显现，报应那些不认识神和不听从我们主耶稣福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(NASB) 他要来，在他的圣徒身上得荣耀，并在一切相信的人身上为希奇；帖撒罗尼迦后书 1:10(NASB) 因为神必将那些在耶稣里睡了的人与他一同带来。帖撒罗尼迦前书 4:14(NASB)

然后，他将派遣他的天使，从他的国度中收集所有绊脚石和那些不法之徒，马太福音 13:41(NASB)，并从四风中聚集他的选民；马太福音 24:31(NASB) 然后义人要在他们父的国里像太阳一样发光。马太福音 13:43(NASB)

然后，我们按照你的应许，寻找新天新地，其中有正义居住。主啊，求你使我们既然寻求这些东西，就可以殷勤地被他发现，处于平安之中，一尘不染，无可指摘；彼得后书 3:13-14(NASB) 然后来吧主耶稣，快来吧！启示录 22:20(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，因为你已经指定了一天，你将通过你指定的人以公义审判世界，并通过使他从死里复活来向所有人提供证据。使徒行传 17:31(NASB)

到那日，主耶稣将同他大能的天使在火焰中从天显现，报应那些不认识神和不听从主耶稣福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(NASB) 他要来，在他的圣徒身上得荣耀，并在一切相信的人身上为希奇；帖撒罗尼迦后书 1:10(NASB) 因为神必将那些在耶稣里睡了的人与他一同带来。帖撒罗尼迦前书 4:14(NASB)

然后，他将派遣他的天使，从他的国度中收集所有绊脚石和那些不法之徒，马太福音 13:41(NASB)，并从四风中聚集他的选民；马太福音 24:31(NASB) 然后义人要在他们父的国里像太阳一样发光。马太福音 13:43(NASB)

然后，我按照你的应许，寻找新天新地，其中有正义居住。主啊，求你使我既然寻找这些东西，就可以殷勤地被他发现，处于平安之中，一尘不染，无可指摘；彼得后书 3:13-14(NASB) 然后来吧主耶稣，快来吧！启示录 22:20(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你，因为你已经设定了一个日子，届时你将由你指定的人公正地审判世界；你已将他从死里复活，向所有人证明了这一点。使徒行传 17:31(NIV)

到那日，主耶稣将与他大能的天使一起，在烈火中从天上显现，惩罚那些不认识神、不听从我们主耶稣福音的人。 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(NIV) 他必在他的圣民中得荣耀，在一切相信的人中为希奇；帖撒罗尼迦后书 1:10(NIV) 因为他要把那些在耶稣里睡了的人也带来了。帖撒罗尼迦前书 4:14(NIV)

然后他会派遣他的天使从他的国度中清除一切导致罪恶和所有作恶的人，马太福音 13:41(NIV) 并从四风中聚集他的选民；马太福音 24:31(NIV) 然后义人在他们父的国里要像太阳一样发光。马太福音 13:43（新国际版）

然后，我们按照您的应许，期待一个新天新地，正义的家园：主啊，既然我们期待着这一点，请赐予我们一切努力，让我们发现自己毫无瑕疵，无可指摘，并与他和睦相处；彼得后书 3:13-14(NIV) 然后主耶稣啊，你来吧！快来吧！启示录 22:20(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你，你已经设定了一个日子，届时你将由你指定的人公正地审判世界；你已将他从死里复活，向所有人证明了这一点。使徒行传 17:31(NIV)

到那日，主耶稣将与他大能的天使，在烈火中从天上显现，惩罚那些不认识神、不听从主耶稣福音的人： 帖撒罗尼迦后书 1:7-8(NIV) 他必在他的圣民中得荣耀，在一切相信的人中为希奇；帖撒罗尼迦后书 1:10(NIV) 因为他要把那些在耶稣里睡了的人也带来了。帖撒罗尼迦前书 4:14(NIV)

然后他会派遣他的天使从他的国度中清除一切导致罪恶和所有作恶的人，马太福音 13:41(NIV) 并从四风中聚集他的选民；马太福音 24:31(NIV) 然后义人在他们父的国里要像太阳一样发光。马太福音 13:43（新国际版）

然后，我按照你的诺言，期待着一个新天新地，一个公义的家园：主啊，既然我期待着这一点，请赐予我一切努力，让我发现自己是完美无缺的，无可指摘的，与他和睦相处；彼得后书 3:13-14(NIV) 然后主耶稣啊，你来吧！快来吧！启示录 22:20(NIV)