# 4.26 | 感谢神差遣圣灵

## 差遣圣灵来满足基督身体临在的需要，继续他的事业，并为他的第二次降临做好准备。

## ESV 群体

我们祝福你们，当我们的主耶稣离开时，他派了另一位保惠师永远与我们同在，就是真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(ESV)，他将荣耀子，因为他要把属于他的东西告诉我们。约翰福音 16:14(ESV)

他被高举在神的右边，并从父那里领受了圣灵的应许，使徒行传 2:33(ESV) 他将圣灵倾倒出来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(ESV)

因着圣灵所行的神迹、奇事、各种异能和恩赐，上帝见证了伟大的拯救。希伯来书 2:3-4(ESV)

愿上帝赐福于他的应许，即地上的父母虽然邪恶，却知道如何给他们的孩子好礼物，所以我们的天父会将圣灵赐予那些求告他的人，路加福音 11:13(ESV) 应许了圣灵，他是我们继承权的保证，直到我们获得它的所有权。以弗所书 1:13-14(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你们，当主耶稣离去时，他派了另一位保惠师永远与他们同在，就是真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(ESV)，他将荣耀子，因为他要把属于他的东西告诉他们。约翰福音 16:14(ESV)

他被高举在神的右边，并从父那里领受了圣灵的应许，使徒行传 2:33(ESV) 他将圣灵倾倒出来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(ESV)

因着圣灵所行的神迹、奇事、各种异能和恩赐，上帝见证了伟大的拯救。希伯来书 2:3-4(ESV)

愿上帝赐福于他的应许，作为地上的父母，虽然邪恶，却知道如何给他们的孩子好礼物，所以我的天父会将圣灵赐予那些求告他的人，路加福音 11:13(ESV) 应许了圣灵，他是我继承权的保证，直到我获得它的所有权。以弗所书 1:13-14(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，当我们的主耶稣离去时，他派了另一位保惠师永远与我们同住，就是真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(KJV)，他要荣耀子，因为他要将取自他的，并将其显给我们。约翰福音 16:14(钦定本)

借着神的右手高举，并从父领受了圣灵的应许，使徒行传 2:33(KJV) 他将圣灵倾倒出来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(钦定本)

因圣灵所行的神迹、奇事、各种神迹和恩赐而赞美神，神以此见证了伟大的救恩。希伯来书 2:3-4(钦定本)

愿上帝赐福于他的应许，正如地上的父母，虽然邪恶，却知道如何给他们的孩子好礼物，所以我们的天父会将圣灵赐给求他的人，路加福音 11:13(KJV) 这应许的圣灵是我们继承的凭据，直到赎回所买的产业。

## KJV 第一人称

我祝福你，当我们的主耶稣离去时，他派了另一位保惠师永远与我们同住，就是真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(KJV)，他要荣耀子，因为他要将取自他的，并显给我们看。约翰福音 16:14(钦定本)

借着神的右手高举，并从父领受了圣灵的应许，使徒行传 2:33(KJV) 他将圣灵倾倒出来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(钦定本)

因圣灵所行的神迹、奇事、各种神迹和恩赐而赞美神，神以此见证了伟大的救恩。希伯来书 2:3-4(钦定本)

愿上帝赐福于他的应许，即地上的父母虽然邪恶，却知道如何给他们的孩子好礼物，所以我的天父会将圣灵赐给求他的人，路加福音 11:13(KJV) 这应许的圣灵是我继承的凭据，直到赎回所买的产业。

## NASB 群体

我们祝福你，当我们的主耶稣离去时，他派了另一位保惠师永远与我们同在，就是真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(NASB)，他要荣耀子，因为他要将取他的子，并将其透露给我们。约翰福音 16:14(NASB)

他既被高举到神的右边，又从父那里领受了所应许的圣灵，使徒行传 2:33(NASB) 他就把圣灵倒出来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(NASB)

因圣灵所行的神迹、奇事、各种神迹和恩赐而颂赞上帝，他借此证实了伟大的救恩。希伯来书 2:3-4(NASB)

愿上帝赐福于他的应许，地上的父母虽然邪恶，却知道如何把好东西给他们的孩子，所以我们的天父会将圣灵赐予那些求告他的人，路加福音 11:13(NASB)，即应许的圣灵，他被赐下作为我们继承权的质押，以期赎回上帝自己的产业。以弗所书 1:13-14(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，当主耶稣离去时，他差遣了另一位保惠师永远与他们同在，就是真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(NASB)，他要荣耀子，因为他要将取自他的子，并将其透露给他们。约翰福音 16:14(NASB)

他既被高举到神的右边，又从父那里领受了所应许的圣灵，使徒行传 2:33(NASB) 他就把圣灵倒出来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(NASB)

因圣灵所行的神迹、奇事、各种神迹和恩赐而颂赞上帝，他借此证实了伟大的救恩。希伯来书 2:3-4(NASB)

愿上帝赐福于他的应许，地上的父母虽然邪恶，却知道如何把好东西给他们的孩子，所以我的天父会将圣灵赐予那些求告他的人，路加福音 11:13(NASB)，即应许的圣灵，他被赐下作为我继承权的质押，以期赎回上帝自己的产业。以弗所书 1:13-14(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你们，当我们的主耶稣离开时，他派了另一位保惠师永远与我们同在——真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(NIV)，他会通过拿走属于他的东西并让我们知道，从而将荣耀归给子。约翰福音 16:14（新国际版）

他被高举到神的右边，并从父那里接受了所应许的圣灵，使徒行传 2:33(NIV) 他将圣灵浇灌下来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(NIV)

因神迹、奇事、各种异能和圣灵的恩赐而赞美神，他用这些来见证了伟大的救恩。希伯来书 2:3-4(NIV)

愿上帝赐福于他的应许，即作为地上的父母，尽管他们是邪恶的，却知道如何给他们的孩子好礼物，所以我们的天父会将圣灵赐予那些求告他的人，路加福音 11:13(NIV) 应许了圣灵，圣灵是保证我们继承遗产的存款，直到那些属于上帝的产业的人得到救赎。以弗所书 1:13-14(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你们，当主耶稣离去时，他派了另一位保惠师永远与他们同在——真理的圣灵，约翰福音 14:16-17(NIV)，他会通过拿走属于他的东西并让他们知道，从而将荣耀归给子。约翰福音 16:14（新国际版）

他被高举到神的右边，并从父那里领受了所应许的圣灵，使徒行传 2:33(NIV) 他将圣灵浇灌下来，如同活水的江河一样。约翰福音 7:38(NIV)

因神迹、奇事、各种异能和圣灵的恩赐而赞美神，他用这些来见证了伟大的救恩。希伯来书 2:3-4(NIV)

愿上帝赐福于他的应许，作为地上的父母，虽然他们是邪恶的，却知道如何给他们的孩子好礼物，所以我在天上的父将把圣灵赐给那些求他的人，路加福音 11:13(NIV) 应许了圣灵，他是保证我继承权的存款，直到那些属于上帝的产业的人得到救赎。以弗所书 1:13-14(NIV)