# 4.27 | 感谢神赐下恩典之约

## 因为在耶稣基督里与我所立的恩典之约，以及该约中所有极其伟大和宝贵的特权，以及它的印记。

## ESV 群体

我们感谢你在耶稣基督里与我们立下了永远的约，你对大卫坚定不移的爱；以赛亚书 55:3(ESV) 虽然大山可以挪开，小山可以迁移，但这你平安的约却永远不会迁移。以赛亚书 54:10(ESV)

你已赐给我们宝贵而伟大的应许，使我们可以通过这些应许与上帝的性情有分；彼得后书 1:4(ESV) 并且耶稣基督所立的约更好，因为它是根据更好的应许而制定的。希伯来书 8:6(ESV)

你虽用杖责打我们的过犯，用鞭打我们的罪孽，却不会除去你的慈爱，也不会背弃你的信实；你不会违背你的约，也不会改变你口中所说的话。诗篇 89:32-34(ESV)

你愿意更令人信服地向应许的继承人表明你的目的是不可改变的，你已发誓保证这一点，因此，借着神不可能说谎的两件不可改变的事，我们这些逃亡避难的人可能会得到强有力的鼓励，紧紧抓住摆在我们面前的希望。希伯来书 6:17-18(ESV)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(ESV) 它确保我们的罪得到赦免，并得到圣灵的恩赐；这个承诺是为了我们和我们的孩子。使徒行传 2:38-39(ESV) 主餐中的杯是立约的血，为多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28(ESV)

## ESV 第一人称

我感谢你在耶稣基督里与我立下永远的约，感谢你对大卫坚定不移的爱；以赛亚书 55:3(ESV) 虽然大山可以挪开，小山可以迁移，但这你平安的约却永远不会迁移。以赛亚书 54:10(ESV)

你给了我宝贵而伟大的应许，使我可以通过这些应许与上帝的性情有分；彼得后书 1:4(ESV) 并且耶稣基督所立的约更好，因为它是根据更好的应许而制定的。希伯来书 8:6(ESV)

虽然你用杖责打我的过犯，用鞭打责打我的罪孽，但你却不会动摇你的慈爱，也不会背弃你的信实；你不会违背你的约，也不会改变你口中所说的话。诗篇 89:32-34(ESV)

你愿意更令人信服地向应许的继承人表明你的目的是不可改变的，你已发誓保证这一点，这样，借着上帝不可能说谎的两件不可改变的事，我这个逃亡避难的人就可以得到强有力的鼓励，紧紧抓住摆在我面前的希望。希伯来书 6:17-18(ESV)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(ESV) 它向我保证我的罪孽得到宽恕并获得圣灵的恩赐；这个应许是给神的子民和他们的孩子的。使徒行传 2:38-39(ESV) 主餐中的杯是立约的血，为多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28(ESV)

## KJV 群体

我们感谢你，因为你在耶稣基督里与我们立了永远的约，就是大卫确实的怜悯；以赛亚书 55:3(KJV) 虽然大山可以挪开，小山可以迁移，但你平安的约却永远不会迁移。以赛亚书 54:10(钦定本)

你已赐给我们极其伟大而宝贵的应许，使我们可以借着这些应许与神圣的性情有分；彼得后书 1:4(KJV) 并且耶稣基督是这个更美之约的中保，这个更美的约是建立在更美的应许之上的。希伯来书 8:6(钦定本)

虽然你用杖责打我们的过犯，用鞭打责打我们的罪孽，但你的慈爱却不至于完全消去，也不至于使你的信实失效。你不违背你所立的约，也不改变你口中所说的话。诗篇 89:32-34（钦定本）

你愿意更充分地向应许的继承人表明你的忠告的不变性，你已通过誓言证实了这一点，即通过上帝不可能说谎的两件不变的事情，我们可以得到强有力的安慰，我们这些逃亡到避难所以抓住摆在我们面前的希望的人。希伯来书 6:17-18(钦定本)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(KJV) 它向我们保证罪孽的赦免和圣灵的恩赐；这个应许是给我们和我们的孩子的。使徒行传 2:38-39(KJV) 主餐中的杯是新约的血，为许多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28(钦定本)

## KJV 第一人称

我感谢你，你在耶稣基督里与我立了永远的约，就是大卫确实的怜悯；以赛亚书 55:3(KJV) 虽然大山可以挪开，小山可以迁移，但你平安的约却永远不会迁移。以赛亚书 54:10(钦定本)

你已赐给我极其伟大而宝贵的应许，使我可以借此与上帝的性情有分；彼得后书 1:4(KJV) 并且耶稣基督是这个更美之约的中保，这个更美的约是建立在更美的应许之上的。希伯来书 8:6(钦定本)

虽然你用杖责打我的过犯，用鞭打责打我的罪孽，但你的慈爱却不至于完全消去，也不至于使你的信实失效。你不违背你所立的约，也不改变你口中所说的话。诗篇 89:32-34（钦定本）

你愿意更充分地向应许的继承人表明你的忠告的不变性，你已通过誓言证实了这一点，即通过上帝不可能说谎的两件不变的事情，我可以得到强烈的安慰，这些人逃往避难所，抓住摆在我面前的希望。希伯来书 6:17-18(钦定本)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(KJV) 它向我保证罪孽的赦免和圣灵的恩赐；这个应许是给神的子民和他们的孩子的。使徒行传 2:38-39(KJV) 主餐中的杯是新约的血，为许多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28(钦定本)

## NASB 群体

我们感谢你，因你照着向大卫所施的信实怜悯，在耶稣基督里与我们立了永远的约；以赛亚书 55:3(NASB) 大山虽可挪移，小山虽可震动，然而你平安的约必不动摇。以赛亚书 54:10(NASB)

祢已赐给我们宝贵而伟大的应许，使我们能借此与上帝的性情有分；彼得后书 1:4(NASB) 并且耶稣基督是这更美之约的中保，这更美之约是根据更美的应许而制定的。希伯来书 8:6(NASB)

你虽然用杖责打我们的过犯，用鞭责打我们的罪孽，但你必不向我们断绝你的慈爱，也不以你的信实行事。你不违背你的约，也不改变你嘴唇所说的话。诗篇 89:32-34(NASB)

为了更加渴望向应许的继承人表明你旨意的不变性，你已起誓，以便通过神不可能说谎的两件不变的事情，我们这些避难的人可以得到强有力的鼓励，抓住摆在我们面前的希望。希伯来书 6:17-18(NASB)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(NASB) 它保​​证我们的罪孽得到宽恕，并得到圣灵的恩赐；这个承诺是为了我们和我们的孩子。使徒行传 2:38-39(NASB) 主餐中的杯是立约的血，为多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28(NASB)

## NASB 第一人称

我感谢你，因你照着向大卫所施的信实怜悯，在耶稣基督里与我立了永远的约。以赛亚书 55:3(NASB) 大山虽可挪移，小山虽可震动，然而你平安的约必不动摇。以赛亚书 54:10(NASB)

祢已赐给我宝贵而伟大的应许，使我能借此与上帝的性情有份；彼得后书 1:4(NASB) 并且耶稣基督是这更美之约的中保，这更美之约是根据更美的应许而制定的。希伯来书 8:6(NASB)

你虽用杖责打我的过犯，用鞭责责我的罪孽，却仍不肯向我断绝你的慈爱，也不以你的信实行事。你不违背你的约，也不改变你嘴唇所说的话。诗篇 89:32-34(NASB)

为了更加渴望向应许的继承人表明你的旨意是不可改变的，你已立下誓言，以便通过上帝不可能说谎的两件不可改变的事情，使我这个已经避难的人得到强有力的鼓励，去抓住摆在我面前的希望。希伯来书 6:17-18(NASB)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(NASB) 它保​​证我的罪孽得到宽恕，并获得圣灵的恩赐；这个应许是给神的子民和他们的孩子的。使徒行传 2:38-39(NASB) 主餐中的杯是立约的血，为多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28(NASB)

## NIV 群体

我们感谢你，因为你在耶稣基督里与我们立下了永远的约，你向大卫所应许的信实之爱；以赛亚书 55:3(NIV) 虽然大山可以震动，小山可以挪移，但你平安的约却永远不会迁移。以赛亚书 54:10(NIV)

您给了我们非常伟大和宝贵的应许，以便通过它们我们可以分享神圣的本质；彼得后书 1:4(NIV) 并且耶稣基督作为中保的这个圣约比旧的圣约更优越，而且它是建立在更好的应许之上的。希伯来书 8:6(NIV)

尽管你用杖惩罚我们的罪孽，用鞭打惩罚我们的罪孽，但你不会夺走我们的爱，也不会背叛你的忠诚；你不会违背你的约，也不会改变你嘴唇所说的话。诗篇 89:32-34（新国际版）

因为你想向所应许的继承人清楚地表明你的目的的不变性，所以你以誓言证实了这一点，以便通过上帝不可能说谎的两件不变的事情，我们这些逃亡到抓住所提供给我们的希望的人可以得到极大的鼓励。希伯来书 6:17-18(NIV)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(NIV) 它保证我们的罪孽得到宽恕并获得圣灵的恩赐；这个承诺是为了我们和我们的孩子。使徒行传 2:38-39(NIV) 主餐中的杯是新约的血，为多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28（新国际版）

## NIV 第一人称

我感谢你在耶稣基督里与我立了永远的约，你信实的爱应许给了大卫；以赛亚书 55:3(NIV) 虽然大山可以震动，小山可以挪移，但你平安的约却永远不会迁移。以赛亚书 54:10(NIV)

你给了我非常伟大和宝贵的应许，以便通过它们我可以分享神圣的本质；彼得后书 1:4(NIV) 并且耶稣基督作为中保的这个圣约比旧的圣约更优越，而且它是建立在更好的应许之上的。希伯来书 8:6(NIV)

尽管你用棍棒惩罚我的罪孽，用鞭打惩罚我的罪孽，但你不会夺走我的爱，也不会背叛你的忠诚；你不会违背你的约，也不会改变你嘴唇所说的话。诗篇 89:32-34（新国际版）

因为你想向所应许的继承人清楚地表明你的目的的不变性，所以你以誓言确认了这一点，这样，通过上帝不可能说谎的两件不变的事情，我这个逃离并抓住向我提供的希望的人可以得到极大的鼓励。希伯来书 6:17-18(NIV)

洗礼被指定为因信称义的印记，就像割礼一样。罗马书 4:11(NIV) 它保证我的罪孽得到宽恕并获得圣灵的恩赐；这个应许是给神的子民和他们的孩子的。使徒行传 2:38-39(NIV) 主餐中的杯是新约的血，为多人流出来，使罪得赦。马太福音 26:28（新国际版）