# 4.28 | 感谢神赐给我们圣经

## 因着圣经的书写和保存，至今仍是纯净完整的。

## ESV 群体

我们感谢你，因为我们有圣经可供查考，并且在圣经中我们有永生，因为圣经为基督作了见证；约翰福音 5:39(ESV) 并且圣经都是神所默示的，对于教导、责备、纠正和正义的训练都是有益的。提摩太后书 3:16(ESV)

古时所写的一切都是为教训我们而写的，好叫我们借着忍耐和圣经的鼓励可以有盼望；罗马书 15:4(ESV) 我们有这确实的预言，就像一盏灯照在黑暗的地方。彼得后书 1:19(ESV)

对我们来说，异象并不像一本密封的书上的话，《以赛亚书》29:11(ESV)，而是我们用自己的语言听到了上帝的大能作为。使徒行传 2:11(ESV)

父啊，天地的主啊，我们感谢您，您向明智和聪明的人隐藏的事情，以及许多先知和君王希望看到但没有看到的事情，彼得前书 1:10(ESV) 向我们小孩子们揭示了；是的，天父，因为这就是您仁慈的旨意。路加福音 10:21(ESV)

## ESV 第一人称

我感谢你，因为我有圣经可供查考，并且在其中我有永生，因为圣经为基督作了见证；约翰福音 5:39(ESV) 并且圣经都是神所默示的，对于教导、责备、纠正和正义的训练都是有益的。提摩太后书 3:16(ESV)

昔日所写的一切都是为教导我而写的，好叫我借着忍耐和圣经的鼓励，可以有盼望。罗马书 15:4(ESV) 我有这确实的预言，就像一盏灯照在黑暗的地方。彼得后书 1:19(ESV)

对我来说，这个异象并不像一本密封的书上的话，《以赛亚书》29:11(ESV)，而是我用自己的语言听到了上帝的大能作为。使徒行传 2:11(ESV)

父啊，天地的主啊，我感谢你，你向智慧和聪明的人隐藏的事情，以及许多先知和君王想要看到但没有看到的事情，彼得前书 1:10(ESV) 都向像我这样的小孩子揭示了；是的，天父，因为这就是您仁慈的旨意。路加福音 10:21(ESV)

## KJV 群体

我们感谢你，因为我们有圣经可供查考，其中有永生，并且圣经为基督作见证；约翰福音 5:39(KJV) 并且所有圣经都是神所默示的，对于教义、责备、纠正和正义的教导都是有益的。 提摩太后书 3:16(KJV)

从前所写的一切，都是为我们的学习而写的，好叫我们借着圣经的忍耐和安慰，可以得着盼望；罗马书 15:4(KJV) 我们有这最可靠的预言，就像照在黑暗地方的光。彼得后书 1:19(钦定本)

异象对我们来说并不像一本密封的书上的文字，《以赛亚书》29:11(KJV)，而是我们用自己的语言听到上帝奇妙的作为。使徒行传 2:11(钦定本)

父啊，天地的主啊，我们感谢你，那些向聪明人和通达者隐藏的事，以及许多先知和君王想要看到却不能看到的事，彼得前书 1:10(KJV) 都向我们这些宝贝启示了。父啊，原来如此，因为在你看来这事是好的。路加福音 10:21(钦定本)

## KJV 第一人称

我感谢你，因为我有圣经可供查考，其中我有永生，并且它们为基督作见证；约翰福音 5:39(KJV) 并且所有圣经都是神所默示的，对于教义、责备、纠正和正义的教导都是有益的。提摩太后书 3:16(钦定本)

以前所写的一切都是为我的学习而写的，好叫我借着圣经的忍耐和安慰可以有盼望；罗马书 15:4(KJV) 我有这最可靠的预言，就像照在黑暗地方的光。彼得后书 1:19(钦定本)

对我来说，这个异象并不像一本密封的书上的文字，《以赛亚书》29:11(KJV)，而是我用自己的语言听到了上帝的奇妙作为。使徒行传 2:11(钦定本)

父啊，天地的主啊，我感谢你，那些向聪明人和通达者隐藏的事，以及许多先知和君王想要看到却不能看到的事，彼得前书 1:10(KJV) 都向我们宝贝们显明了：父啊，正是如此，因为这在你看来是好的。路加福音 10:21(钦定本)

## NASB 群体

我们感谢你，因为我们有圣经可供查考，并且在圣经中我们有永生，因为这些圣经为基督作见证；约翰福音 5:39(NASB) 并且所有圣经都是上帝所默示的，对于教导、责备、纠正和正义的训练都是有益的。提摩太后书 3:16(NASB)

早期所写的一切都是为了教导我们而写的，以便通过坚持不懈和圣经的鼓励，我们可以拥有希望；罗马书 15:4(NASB) 我们有这最确实的预言，就像一盏灯照在黑暗的地方。彼得后书 1:19(NASB)

对我们来说，异象不像一本密封的书上的话，《以赛亚书》29:11(NASB)，而是我们用自己的语言听到了上帝的大能作为。使徒行传 2:11（新标准版）

父啊，天地的主啊，我们赞美你，你向智慧和聪明的人隐藏的事情，以及许多先知和君王想要看到但没有看到的事情，彼得前书 1:10(NASB) 都向我们婴儿启示了。是的，父啊，因为这条路在你眼中是所喜悦的。路加福音 10:21（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我感谢你，因为我有圣经可供查考，并且在其中我有永生，因为这些圣经为基督作见证；约翰福音 5:39(NASB) 并且所有圣经都是上帝所默示的，对于教导、责备、纠正和正义的训练都是有益的。提摩太后书 3:16(NASB)

早期所写的一切都是为指导我而写的，以便通过坚持不懈和圣经的鼓励，我可以拥有希望；罗马书 15:4(NASB) 我有这最确实的预言，就像照在黑暗地方的灯。彼得后书 1:19(NASB)

对我来说，异象并不像一本密封的书上的话，《以赛亚书》29:11(NASB)，而是我用自己的语言听到了上帝的大能作为。使徒行传 2:11（新标准版）

父啊，天地的主啊，我赞美你，你向智慧和聪明人隐藏的事，以及许多先知和君王想要看到却没有看到的事，彼得前书 1:10(NASB) 都向我这个婴儿启示了。是的，父啊，因为这条路在你眼中是所喜悦的。路加福音 10:21（新标准圣经）

## NIV 群体

我们感谢你们，因为我们有圣经可以研究，并且在圣经中我们有永生，因为圣经为基督作见证；约翰福音 5:39(NIV) 并且所有圣经都是神所默示的，对于教导、责备、纠正和训练正义都是有用的。提摩太后书 3:16(NIV)

过去所写的一切都是为了教导我们，以便通过圣经的忍耐和鼓励，我们可以拥有希望；罗马书 15:4(NIV) 我们有先知最确定的话，就像照在黑暗地方的光。彼得后书 1:19(NIV)

对我们来说，异象并没有成为封印在书卷中的话语，《以赛亚书》29:11(NIV)，而是我们用自己的语言听到上帝的奇事。使徒行传 2:11（新国际版）

父啊，天地的主啊，我们感谢你，那些对智者和有学问的人隐藏的事情，以及许多先知和君王想要看到但没有看到的事情，彼得前书 1:10(NIV) 都向我们小孩子们揭示了。是的，父亲，这是您的荣幸。路加福音 10:21(NIV)

## NIV 第一人称

我感谢你们，因为我有圣经可以研究，并且在其中我有永生，因为圣经为基督作见证；约翰福音 5:39(NIV) 并且所有圣经都是神所默示的，对于教导、责备、纠正和训练正义都是有用的。提摩太后书 3:16(NIV)

过去所写的一切都是为了教导我而写的，以便通过圣经的忍耐和鼓励我可以拥有希望；罗马书 15:4(NIV) 我有这最确定的先知的话，就像照在黑暗地方的光。彼得后书 1:19(NIV)

对我来说，异象并没有成为封印在书卷中的话语，《以赛亚书》29:11(NIV)，而是我用自己的语言听到了上帝的奇事。使徒行传 2:11（新国际版）

天父，天地的主啊，我感谢你，那些对智者和有学问的人隐藏的事情，以及许多先知和君王想要看到但没有看到的事情，彼得前书 1:10(NIV) 都向像我这样的小孩子启示了。是的，父亲，这是您的荣幸。路加福音 10:21(NIV)