# 4.29 | 感谢上帝的事工和其他条例

## 对于法令的制定，特别是部委的法令。

## ESV 群体

我们感谢你，因为你不但向雅各宣告你的道，也向以色列、向我们宣告你的律例和典章：你没有这样待过任何其他国家；你也没有这样待过其他国家。他们不知道你的规则。诗篇 147:19-20(ESV)

神的居所在人间，他要与人同住；启示录 21:3(ESV) 并且他在他们中间设立了永远的圣所，以西结书 37:26(ESV) 并且在那里与以色列人会面。出埃及记 29:43(ESV)

我们感谢你，因为你让你的子民知道了你的圣安息日，尼希米记 9:14(ESV)，并且仍然为神的子民保留安息日。希伯来书 4:9(ESV)

当主耶稣升上高天时，他赐给人恩赐，以弗所书4:8(ESV)不仅是先知、使徒和传福音的，也是牧人和教师，为要成全圣徒，各尽其职，建立基督的身体，直等到神的百姓在真道上同归于一，认识神儿子，得以长大成人，满有基督长成的身量；以弗所书 4:11-13(ESV) 当他们教导我们遵守基督所吩咐的一切事情时，他应许要永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(ESV)

## ESV 第一人称

我感谢你，因为你不但向雅各宣告你的道，也向以色列、你的百姓宣告你的律例典章。他们不知道你的规则。诗篇 147:19-20(ESV)

神的居所在人间，他要与人同住；启示录 21:3(ESV) 并且他在他们中间设立了永远的圣所，以西结书 37:26(ESV) 并且在那里与以色列人会面。出埃及记 29:43(ESV)

我感谢你让你的子民知道你的圣安息日，尼希米记 9:14(ESV) 并且仍然为神的子民保留安息日。希伯来书 4:9(ESV)

当主耶稣升上高天时，他赐给人恩赐，以弗所书4:8(ESV)不仅是先知、使徒和传福音的，也是牧人和教师，为要成全圣徒，各尽其职，建立基督的身体，直等到神的百姓在真道上同归于一，认识神儿子，得以长大成人，满有基督长成的身量；以弗所书 4:11-13(ESV) 当他们教导你们的百姓遵守基督所吩咐的一切事情时，他应许要永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(ESV)

## KJV 群体

我们感谢你，因为你不但将你的道指示雅各，也将你的律例典章指示以色列和我们。至于你的典章，他们却不知道。诗篇 147:19-20（钦定本）

神的帐幕在人间，他要与人同住；启示录 21:3(KJV) 并且他已在他们中间设立他的圣所，直到永远，以西结书 37:26(KJV) 并在那里与以色列人相会。出埃及记 29:43(钦定本)

我们感谢你，让我们知道你的圣安息日，尼希米记 9:14(KJV)，并且上帝的子民仍然遵守安息日。希伯来书 4:9(钦定本)

当主耶稣升上高天时，他赐给人恩赐，以弗所书 4:8(KJV) 不仅是先知、使徒和传福音的，也是牧师和教师，为要成全圣徒，各尽其职，建立基督的身体，直等到我们众人在真道上同归于一，认识神儿子，得以成为完全的人，满有神长成的身量。基督；以弗所书 4:11-13(KJV) 当他们教导我们遵守基督所吩咐的一切事情时，他应许要永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(钦定本)

## KJV 第一人称

我感谢你，因为你不但将你的道指示雅各，也将你的律例典章指示以色列和你的百姓。至于你的典章，他们却不知道。诗篇 147:19-20（钦定本）

神的帐幕在人间，他要与人同住；启示录 21:3(KJV) 并且他已在他们中间设立他的圣所，直到永远，以西结书 37:26(KJV) 并在那里与以色列人相会。出埃及记 29:43(钦定本)

我感谢你，你让你的人民知道了你的圣安息日，《尼希米记》9:14(KJV)，并且仍然保留着对上帝子民的安息日的遵守。希伯来书 4:9(钦定本)

当主耶稣升上高天时，他赐给人恩赐，以弗所书 4:8(KJV) 不仅是先知、使徒和传福音的，也是牧师和教师，为要成全圣徒，各尽其职，建立基督的身体，直等到神的百姓在真道上同归于一，认识神儿子，成为完全的人，满有神的身量。基督的丰盛；以弗所书 4:11-13(KJV) 当他们教导你们的人民遵守基督所吩咐的一切事情时，他应许永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(钦定本)

## NASB 群体

我们感谢你，因为你不仅向雅各宣告你的话语，也向以色列、向我们宣告你的律例典章。至于你的典章，他们却不知道。诗篇 147:19-20(NASB)

神的帐幕在人间，他要住在人中间；启示录 21:3(NASB) 并且他在他们中间设立了永远的圣所，以西结书 37:26(NASB) 并在那里与以色列人相会。出埃及记 29:43(NASB)

我们感谢你，因为你让我们知道你的圣安息日，尼希米记 9:14(NASB)，并且仍然为神的子民保留安息日。希伯来书 4:9（新标准版）

当主耶稣升上高天时，他赐给人恩赐，以弗所书 4:8(NASB) 不仅有先知、使徒和传福音的，也有牧师和教师，为要成全圣徒，各尽其职，建立基督的身体；直等到我们众人在信仰上同归于一，认识上帝的儿子，得以长大成人，满有基督长成的身量；以弗所书 4:11-13(NASB) 当他们教导我们遵守基督所吩咐的一切时，他应许要永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(NASB)

## NASB 第一人称

我感谢你，因为你不仅向雅各宣告你的话语，也向以色列、你的百姓宣告你的律例典章。至于你的典章，他们却不知道。诗篇 147:19-20(NASB)

神的帐幕在人间，他要住在人中间；启示录 21:3(NASB) 并且他在他们中间设立了永远的圣所，以西结书 37:26(NASB) 并在那里与以色列人相会。出埃及记 29:43(NASB)

我感谢你，让我知道你的圣安息日，尼希米记 9:14(NASB)，并且仍然为神的子民保留安息日。希伯来书 4:9（新标准版）

当主耶稣升上高天时，他赐给人恩赐，以弗所书 4:8(NASB) 不仅有先知、使徒和传福音的，也有牧师和教师，为要成全圣徒，各尽其职，建立基督的身体；直等到神的子民在信仰上同归于一，认识神儿子，得以长大成人，满有基督长成的身量。以弗所书 4:11-13(NASB) 当他们教导你的子民遵守基督所吩咐的一切时，他就应许永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(NASB)

## NIV 群体

我们感谢你，因为你不仅向雅各启示了你的话语，而且向以色列、向我们启示了你的律法和法令：你没有为任何其他国家这样做；他们不知道你们的法律。诗篇 147:19-20（新国际版）

神的帐幕在人间，他要与人同住；启示录 21:3(NIV) 并且他在他们中间设立了永远的圣所，以西结书 37:26(NIV) 并在那里与以色列人相会。出埃及记 29:43(钦定本)

我们感谢你，让我们知道你的圣安息日，尼希米记 9:14(NIV)，并且仍然为上帝的子民保留安息日。希伯来书 4:9(NIV)

当主耶稣升上高天时，他赐予人类恩赐，以弗所书 4:8(NIV) 不仅赐予先知、使徒和传福音的人，还赐予牧师和教师，为要预备神的子民从事事奉的工作，使基督的身体得以建立，直到我们众人在信仰上同归于一，认识神的儿子，并且得以成熟，满有基督长成的身量；以弗所书 4:11-13(NIV) 当他们教导我们遵守基督所吩咐的一切时，他应许要永远与他们同在，直到世界的末了。马太福音 28:20(NIV)

## NIV 第一人称

我感谢你，因为你不仅向雅各启示了你的话语，而且向以色列、你的人民启示了你的律法和法令：你没有为其他国家这样做；他们不知道你们的法律。诗篇 147:19-20（新国际版）

神的帐幕在人间，他要与人同住；启示录 21:3(NIV) 并且他在他们中间设立了永远的圣所，以西结书 37:26(NIV) 并在那里与以色列人相会。出埃及记 29:43(钦定本)

我感谢你，你让你的子民知道你的圣安息日，尼希米记 9:14(NIV)，并且仍然为上帝的子民保留安息日。希伯来书 4:9(NIV)

当主耶稣升到高天时，他赐给人恩赐，以弗所书 4:8(NIV) 不仅赐予先知、使徒和传福音的人，也赐予牧师和教师，为要预备神的百姓各尽其职，使基督的身体得着建立，直等到神的百姓在真道上同归于一，认识神的儿子，得以成熟，满有基督长成的身量；以弗所书 4:11-13(NIV) 当他们教导你的百姓遵守基督所吩咐的一切时，他应许要永远与他们同在，直到世界的末了。