# 4.30 | 感谢神在世界上建立他的教会

## 为了在世界上种植基督教并建立福音教会，尽管有黑暗权势的所有反对。

## ESV 群体

我们感谢你们，根据永恒上帝的命令，传讲耶稣基督，以及因信仰的顺从而向万国传播的福音，罗马书 16:25-26(ESV) 具有摧毁堡垒的神圣力量：哥林多后书 10:4(ESV) 主与之合作，并通过伴随的迹象证实了信息，马可福音 16:20(ESV) 使撒旦像闪电一样从天上坠落。路加福音 10:18(ESV)

虽然福音是在许多冲突中传播的，《帖撒罗尼迦前书》2:2(ESV)，但它却继续增长并大受欢迎，《使徒行传》19:20(ESV)，许多人离弃偶像归向神，事奉又活又真的神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(ESV)

现在我们神的救恩、能力、国度和基督的权柄已经来临：《启示录》12:10(ESV) 尊贵的救赎主带着他的弓和冠冕前行，征服又征服，《启示录》6:2(ESV) 和万国在一瞬间就出现了。以赛亚书 66:8(ESV)

## ESV 第一人称

我感谢你们，耶稣基督的传讲，根据永恒神的命令，以及因信仰的服从而传给万民的福音，罗马书 16:25-26(ESV) 具有摧毁堡垒的神圣力量：哥林多后书 10:4(ESV) 主与它同工，并通过伴随的迹象证实了信息，马可福音 16:20(ESV) 以致撒旦像闪电一样从天上坠落。路加福音 10:18(ESV)

虽然福音是在许多冲突中传播的，《帖撒罗尼迦前书》2:2(ESV)，但它却继续增长并大受欢迎，《使徒行传》19:20(ESV)，许多人离弃偶像归向神，事奉又活又真的神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(ESV)

现在神的救恩、能力、国度和他基督的权柄已经来临：《启示录》12:10(ESV) 尊贵的救赎主带着他的弓和冠冕前行，征服又征服，《启示录》6:2(ESV) 和万国在一瞬间就出现了。以赛亚书 66:8(ESV)

## KJV 群体

我们感谢你，根据永生上帝的命令，传讲耶稣基督，并因信仰的顺服而向万民传播福音，《罗马书》16:25-26(KJV)通过上帝大有能力，摧毁了堡垒：《哥林多后书》10:4(KJV)主用它来工作，并通过以下迹象证实了这个词，马可福音16:20(钦定本) 以致撒但如闪电从天上坠落。路加福音 10:18(钦定本)

虽然福音在传播时引起了很多争论，《帖撒罗尼迦前书》2:2(KJV)，但它却蓬勃发展并盛行，《使徒行传》19:20(KJV)，许多人离弃偶像归向神，事奉永生真神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(钦定本)

现在救恩、力量、我们神的国度和他的基督的能力来临了：启示录 12:10(KJV) 尊贵的救赎主带着他的弓和冠冕前行，征服和征服，启示录 6:2(KJV) 国家立刻诞生了。以赛亚书 66:8(钦定本)

## KJV 第一人称

我感谢你，按照永生上帝的命令，传讲耶稣基督，并因信仰的顺从而向万民传播福音，《罗马书》16:25-26(KJV)通过上帝大有能力，摧毁了堡垒：《哥林多后书》10:4(KJV)主用它来工作，并通过以下迹象证实了这道，马可福音16:20(钦定本) 以致撒但如闪电从天上坠落。路加福音 10:18(钦定本)

虽然福音在传播时引起了很多争论，《帖撒罗尼迦前书》2:2(KJV)，但它却蓬勃发展并盛行，《使徒行传》19:20(KJV)，许多人离弃偶像归向神，事奉永生真神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(钦定本)

现在救恩、力量、神的国度和他的基督的能力来临了：启示录 12:10(KJV) 尊贵的救赎主带着他的弓和冠冕前行，征服又征服，启示录 6:2(KJV) 国家立刻诞生了。以赛亚书 66:8(钦定本)

## NASB 群体

我们感谢你，耶稣基督的传讲，根据永恒神的命令，和福音已经传给万民，使人服从信仰，罗马书 16:25-26(NASB) 具有神圣的能力，可以摧毁堡垒：哥林多后书 10:4(NASB) 主与它同工，并通过随后的迹象证实了这个道，马可福音 16:20(NASB) 以便撒旦从天堂如闪电。路加福音 10:18(NASB)

尽管福音在许多人的反对下传播，《帖撒罗尼迦前书》2:2(NASB)，但它却蓬勃发展并盛行，《使徒行传》19:20(NASB)，许多人离弃偶像归向神，事奉永生真神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(NASB)

现在我们神的救恩、能力、国度和他基督的权柄已经来到：启示录 12:10(NASB) 尊贵的救赎主带着他的弓和冠冕前行，征服又征服，启示录 6:2(NASB) 和万国同时出现。以赛亚书 66:8(NASB)

## NASB 第一人称

我感谢你，耶稣基督的传讲，根据永恒神的命令，和福音已经传给万民，使人服从信心，罗马书 16:25-26(NASB) 具有神圣的能力，可以摧毁堡垒：哥林多后书 10:4(NASB) 主与它同工，并通过随后的迹象证实了这个道，马可福音 16:20(NASB) 以便撒旦从天堂如闪电。路加福音 10:18(NASB)

尽管福音在许多人的反对下传播，《帖撒罗尼迦前书》2:2(NASB)，但它却蓬勃发展并盛行，《使徒行传》19:20(NASB)，许多人离弃偶像归向神，事奉永生真神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(NASB)

现在，神的救恩、能力、国度和基督的权柄已经来临：启示录 12:10(NASB) 尊贵的救赎主带着他的弓和冠冕前行，征服又征服，启示录 6:2(NASB) 和万国同时出现。以赛亚书 66:8(NASB)

## NIV 群体

我们感谢你们，借着永恒神的命令，传讲耶稣基督，并传扬福音，使万民都相信并顺从他，罗马书 16:25-26(NIV) 具有摧毁堡垒的神圣能力：哥林多后书 10:4(NIV) 主与它同工，并通过伴随它的神迹证实了他的话语，马可福音 16:20(NIV) 以致撒旦像闪电一样从天上坠落。路加福音 10:18(NIV)

虽然福音遭到了强烈的反对，帖撒罗尼迦前书 2:2(NIV)，但它却广泛传播，力量日益增长，使徒行传 19:20(NIV)，许多人离弃偶像归向神，事奉永生真神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(NIV)

现在，我们神的救恩、能力、国度，以及他的基督的权柄都已经来到了：《启示录》12:10(NIV) 尊贵的救赎主带着他的弓和他的冠冕骑马出去，就像一个一心要征服的征服者，《启示录》6:2(NIV) 和国家在一瞬间就出现了。以赛亚书 66:8(NIV)

## NIV 第一人称

我感谢你们，借着永恒神的命令，传讲耶稣基督，并传扬福音，使万民都相信并顺从他，罗马书 16:25-26(NIV) 具有摧毁堡垒的神圣能力：哥林多后书 10:4(NIV) 主与它同工，并通过伴随它的神迹证实了他的话语，马可福音 16:20(NIV) 以致撒旦像闪电一样从天上坠落。路加福音 10:18(NIV)

虽然福音遭到了强烈的反对，帖撒罗尼迦前书 2:2(NIV)，但它却广泛传播，力量日益增长，使徒行传 19:20(NIV)，许多人离弃偶像归向神，事奉永生真神，等候他的儿子从天上来。帖撒罗尼迦前书 1:9-10(NIV)

现在，神的救恩、能力、国度和基督的权柄都已经来到了：《启示录》12:10(NIV) 尊贵的救赎主带着他的弓和王冠骑马出去，就像一个一心要征服的征服者，《启示录》6:2(NIV) 瞬间，各国就出现了。以赛亚书 66:8(NIV)