# 4.31 | 感谢上帝使基督教至今在世界上得以保存

## 为了将基督教在世界上保存至今。

## ESV 群体

我们祝福你们，虽然以色列的敌人从他们年幼时起就一直折磨他们，极大地折磨他们，但他们却没有战胜他们；耕地的人虽然背着耕地，耶和华却是公义的，他砍断恶人的绳索。诗篇 129:1-4（ESV）

耶稣基督把他的教会建立在磐石之上，地狱之门无法胜过这磐石；马太福音 16:18(ESV) 但他的后裔必坚立到永远，他的宝座必如天之久。诗篇 89:29(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你们，虽然以色列的敌人从他们幼年起就一直折磨他们，极大地折磨他们，却未能战胜他们；耕地的人虽然背着耕地，耶和华却是公义的，他砍断恶人的绳索。诗篇 129:1-4（ESV）

耶稣基督把他的教会建立在磐石之上，地狱之门无法胜过这磐石；马太福音 16:18(ESV) 但他的后裔必坚立到永远，他的宝座必如天之久。诗篇 89:29(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，虽然以色列的敌人从他们年轻时起就一直折磨他们，多次折磨他们，但他们却没有战胜他们；犁地的人虽然仰着犁，公义的耶和华却砍断恶人的绳索。诗篇 129:1-4(钦定本)

耶稣基督把他的教会建立在磐石之上，地狱之门无法胜过这磐石；马太福音 16:18(KJV) 但他的后裔必存到永远，他的宝座必如天之久。诗篇 89:29（钦定本）

## KJV 第一人称

我祝福你，虽然以色列的敌人从他们年幼时起就一直折磨他们，多次折磨他们，但他们却未能战胜他们；犁地的人虽然仰着犁，公义的耶和华却砍断恶人的绳索。诗篇 129:1-4(钦定本)

耶稣基督把他的教会建立在磐石之上，地狱之门无法胜过这磐石；马太福音 16:18(KJV) 但他的后裔必存到永远，他的宝座必如天之久。诗篇 89:29（钦定本）

## NASB 群体

我们祝福你，虽然以色列的敌人从他们年幼时就迫害他们，多次迫害他们，但他们没有战胜他们；耕地的人虽然背着耕地，但公义的耶和华却将恶人的绳子砍断为两半。诗篇 129:1-4(NASB)

耶稣基督把他的教会建立在磐石之上，阴间之门无法胜过这磐石；马太福音 16:18 (NASB) 但他的后裔必坚立到永远，他的宝座必如天之久。诗篇 89:29(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，以色列的仇敌虽然从他们幼年起就迫害他们，多次迫害他们，却没有胜过他们；耕地的人虽然背着耕地，但公义的耶和华却将恶人的绳子砍断为两半。诗篇 129:1-4(NASB)

耶稣基督把他的教会建立在磐石之上，阴间之门无法胜过这磐石；马太福音 16:18 (NASB) 但他的后裔必坚立到永远，他的宝座必如天之久。诗篇 89:29(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你们，虽然以色列的敌人从他们幼年起就极大地欺压他们，但他们却没有战胜他们；农夫虽然犁了他们的背，公义的耶和华却使他们脱离恶人的绳索。诗篇 129:1-4（新国际版）

耶稣基督把他的教会建立在阴间之门无法逾越的磐石上；马太福音 16:18(NIV) 但他的后裔必永远坚立，他的宝座必存到天上。

## NIV 第一人称

我祝福你们，虽然以色列的敌人从他们幼年起就极大地欺压他们，但他们却没有战胜他们；农夫虽然犁了他们的背，公义的耶和华却使他们脱离恶人的绳索。诗篇 129:1-4（新国际版）

耶稣基督把他的教会建立在阴间之门无法逾越的磐石上；马太福音 16:18(NIV) 但他的后裔必永远坚立，他的宝座必存到天上。诗篇 89:29（新国际版）