# 4.33 | 感谢神让圣徒相通

## 为了圣徒的相通，即我在信仰、希望和神圣的爱中，在祈祷和赞美中与所有善良的基督徒进行的精神相通。

## ESV 群体

我们祝福你们，如果我们行在光中，我们就能彼此相交，约翰一书 1:7(ESV)，甚至与所有在各地呼求我们主耶稣基督之名的人，既是他们的主，也是我们的主。哥林多前书 1:2(ESV)

我们众多，是一个饼，一个身体；哥林多前书 10:17(ESV) 虽然恩赐、服务和活动多种多样，但有同一位圣灵、同一位主、同一位神，他在每个人身上赋予这些恩赐、服务和活动力量。哥林多前书 12:4-6(ESV)

我们感谢你们，所有分散在各地的神的儿女，约翰福音 11:52(ESV) 都与教会身体的头联合在一起；歌罗西书 1:18(ESV) 因此，他们都是我们的弟兄，在患难、国度和在耶稣里的忍耐中的伙伴。启示录 1:9(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你，如果你的人民行在光明中，他们就会彼此相交，约翰一书 1:7(ESV)，甚至与所有在各地呼求主耶稣基督之名的人，他们的主，也是我的主。哥林多前书 1:2(ESV)

你的子民虽众多，却是一个饼，一个身体；哥林多前书 10:17(ESV) 虽然恩赐、服务和活动多种多样，但有同一位圣灵、同一位主、同一位神，他在每个人身上赋予这些恩赐、服务和活动力量。哥林多前书 12:4-6(ESV)

我感谢你们，所有分散在各地的神的儿女，约翰福音 11:52(ESV) 都与教会身体的头联合在一起；歌罗西书 1:18(ESV) 因此，他们都是我的弟兄，在患难、国度和在耶稣里的忍耐中的伙伴。启示录 1:9(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，如果我们行在光中，我们就能彼此相交，约翰一书 1:7(KJV)，甚至与所有在各地呼求我们主耶稣基督之名的人，无论是他们的还是我们的。哥林多前书 1:2(钦定本)

我们虽然众多，却是一个饼，一个身体；哥林多前书 10:17(KJV) 并且虽然恩赐、管理和行动各有不同，然而却有一位圣灵、一位主、一位神，在众人心里运行。哥林多前书 12:4-6(钦定本)

我们感谢你，所有分散在各地的神的儿女都在他身上联合，他是教会身体的头；约翰福音 11:52(KJV)歌罗西书 1:18(KJV) 因此，他们都是我们的弟兄，在患难中、在耶稣基督的国度和忍耐中都是我们的同伴。启示录 1:9(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，如果你的百姓行在光中，他们就能彼此相交，约翰一书 1:7(KJV)，甚至与所有在各处呼求主耶稣基督之名的人，无论是他们的还是我的。哥林多前书 1:2(钦定本)

你的子民虽众多，却是一个饼，一个身体；哥林多前书 10:17(KJV) 并且虽然恩赐、管理和行动各有不同，然而却有一位圣灵、一位主、一位神，在众人心里运行。哥林多前书 12:4-6(钦定本)

我感谢你，所有分散在各地的神的儿女，约翰福音 11:52(KJV) 都与教会身体的头联合在一起；歌罗西书 1:18(KJV) 因此，他们都是我的弟兄，在患难、在耶稣基督的国度和忍耐中都是我的同伴。启示录 1:9(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，如果我们行在光中，我们就能彼此相交，约翰一书 1:7(NASB)，甚至与所有在各地呼求我们主耶稣基督之名的人，他们的主，也是我们的主。哥林多前书 1:2(NASB)

我们众多，是一个饼，一个身体；哥林多前书 10:17(NASB) 并且虽然恩赐、事工和果效有多种多样，然而却有一位圣灵、一位主、一位神，在众人身上运行万事。哥林多前书 12:4-6(NASB)

我们感谢你，所有分散在各地的神的儿女都在基督里联合，他是教会身体的头；约翰福音 11:52(NASB)歌罗西书 1:18(NASB) 所以他们都是我们的弟兄，都是在耶稣里同受患难、国度和忍耐的人。启示录 1:9(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，如果你的子民行在光中，他们就会彼此相交，约翰一书 1:7(NASB)，甚至与所有在各地呼求主耶稣基督之名的人，他们的主，也是我的主。哥林多前书 1:2(NASB)

你的子民虽众多，却是一个饼，一个身体；哥林多前书 10:17(NASB) 并且虽然恩赐、事工和果效有多种多样，然而却有一位圣灵、一位主、一位神，在众人身上运行万事。哥林多前书 12:4-6(NASB)

我感谢你，所有分散在各地的神的儿女都在基督里联合，他是教会身体的头；约翰福音 11:52(NASB)歌罗西书 1:18(NASB) 所以他们都是我的弟兄，都是在耶稣里同受患难、国度和忍耐的。启示录 1:9(NASB)

## NIV 群体

1. 祝福你，如果我们行在光中，我们就能彼此相交，约翰一书 1:7(NIV)，甚至与所有各处呼求我们主耶稣基督之名的人——他们的主，也是我们的主。 哥林多前书 1:2(NIV) 因为只有一个饼，我们许多人就成为一个身体；哥林多前书 10:17(NIV) 并且虽然恩赐、事奉和工作有不同的种类，但有一位圣灵、一位主、一位神，在众人心里运行。哥林多前书 12:4-6(NIV) 我们感谢你们，所有分散的神的儿女，约翰福音 11:52(NIV) 都与教会身体的头联合在一起；歌罗西书 1:18(NIV) 因此，他们都是我们在耶稣里的苦难、国度和忍耐中的弟兄和同伴。启示录 1:9(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你，如果你的人民行在光明中，他们就会彼此相交，约翰一书 1:7(NIV)，甚至与所有各地呼求主耶稣基督之名的人——他们的主，也是我的主。哥林多前书 1:2(NIV)

因为只有一块面包，所以你们众多的人民就成为一个整体；哥林多前书 10:17(NIV) 并且虽然恩赐、事奉和工作有不同的种类，但有一位圣灵、一位主、一位神，在众人心里运行。哥林多前书 12:4-6(NIV)

我感谢你们，所有分散的神的儿女，约翰福音 11:52(NIV) 都与教会身体的头联合在一起；歌罗西书 1:18(NIV) 因此，他们都是我的弟兄和同伴，在耶稣里属于你们百姓的苦难、国度和忍耐中。启示录 1:9(NIV)