# 4.34 | 感谢神赐予永生的希望和圣灵在你里面的工作

## 为了永生的前景和希望，当时间不再存在时。

## ESV 群体

我们感谢你赐下生命的冠冕，这是上帝应许给那些爱他的人的；雅各书 1:12(ESV) 为我们在天上保存的、不朽坏、不能玷污、不能衰残的基业。彼得前书 1:4(ESV)

这里没有永恒的城，希伯来书 13:14(ESV) 我们被鼓励去寻找更好的国家，即天上的国家；希伯来书 11:16(ESV) 这城是有根基的，其设计者、建造者是神。希伯来书 11:10(ESV)

我们盼望永生，这是从不说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(ESV) 并且所有真正的信徒，通过恩典，使徒行传 18:27(ESV) 都有永生住在他们里面。约翰一书 3:15(ESV)

## ESV 第一人称

我感谢你赐下生命的冠冕，这是上帝应许给那些爱他的人的；雅各书 1:12(ESV) 为我在天上保存的、不朽坏、不能玷污、不能衰残的基业。彼得前书 1:4(ESV)

这里没有永恒的城，希伯来书 13:14(ESV) 我受到鼓励去寻找更好的国家，即天上的国家；希伯来书 11:16(ESV) 这城是有根基的，其设计者、建造者是神。希伯来书 11:10(ESV)

我希望得到永生，这是从不说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(ESV) 并且所有真正的信徒，通过恩典，使徒行传 18:27(ESV) 都有永生住在他们里面。约翰一书 3:15(ESV)

## KJV 群体

我们感谢你赐予主应许给爱他之人的生命冠冕；雅各书 1:12(KJV) 这是不能朽坏、不能玷污、不能衰残、为我们保留在天上的基业。彼得前书 1:4(钦定本)

这里没有持续的城市，希伯来书 13:14(KJV) 我们被鼓励去寻找更美的地方，即天上的地方；希伯来书 11:16(KJV) 这城是有根基的，是神所建造、所建造的。希伯来书 11:10(钦定本)

我们盼望永生，这是不会说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(KJV) 并且所有真正的信徒，通过恩典，使徒行传 18:27(KJV) 都有永生住在他们里面。约翰一书 3:15(钦定本)

## KJV 第一人称

我感谢你赐给主应许给爱他之人的生命冠冕；雅各书 1:12(KJV) 那是不能朽坏、不能玷污、不能衰残、为我保留在天上的基业。彼得前书 1:4(钦定本)

这里没有持续的城市，希伯来书 13:14(KJV) 我受到鼓励去寻找更美的地方，即天上的地方；希伯来书 11:16(KJV) 这城是有根基的，是神所建造、所建造的。希伯来书 11:10(钦定本)

我希望得到永生，这是不会说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(KJV) 并且所有真正的信徒，通过恩典，使徒行传 18:27(KJV) 都有永生住在他们里面。约翰一书 3:15(钦定本)

## NASB 群体

我们感谢你赐予生命的冠冕，这是主应许给那些爱他的人的；雅各书 1:12(NASB) 这基业是不能朽坏、不能玷污、不能衰残、为我们保留在天上的基业。彼得前书 1:4(NASB)

这里没有永恒的城，希伯来书 13:14(NASB) 我们被鼓励去寻找更美的地方，即天上的地方；希伯来书 11:16(NASB) 这城是有根基的，其建筑师和建造者就是神。 希伯来书 11:10(NASB)

我们盼望永生，这是不会说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(NASB) 以及所有真信徒，借着恩典，使徒行传 18:27(NASB) 有永生住在他们里面。约翰一书 3:15(NASB)

## NASB 第一人称

我感谢你赐予生命的冠冕，这是主应许给那些爱他的人的；雅各书 1:12 (NASB) 这基业是不能朽坏、不能玷污、不能衰残、为我保留在天上的基业。彼得前书 1:4(NASB)

这里没有永恒的城，希伯来书 13:14(NASB) 我受到鼓励去寻找更美的地方，即天上的地方；希伯来书 11:16(NASB) 这城是有根基的，其建筑师和建造者就是神。希伯来书 11:10(NASB)

我希望得到永生，这是不会说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(NASB) 以及所有真信徒，借着恩典，使徒行传 18:27(NASB) 有永生住在他们里面。约翰一书 3:15(NASB)

## NIV 群体

我们感谢你赐予神应许给那些爱他的人的生命冠冕；雅各书 1:12(NIV) 为我们保存在天上的产业，是永不灭亡、不会毁坏或衰弱的。彼得前书 1:4(NIV)

这里没有持久的城，希伯来书 13:14(NIV) 我们被鼓励去寻找更好的国家——天上的国家；希伯来书 11:16(NIV) 这城是有根基的，其建筑师和建造者是神。希伯来书 11:10(NIV)

我们安息在永生的盼望上，这是不说谎的神所应许的；提多书 1:2(NIV) 以及所有真信徒，借着恩典，使徒行传 18:27(NIV) 都有永生。约翰一书 3:15(NIV)

## NIV 第一人称

我感谢上帝赐予爱他的人生命的冠冕；雅各书 1:12(NIV) 为我保存在天上的产业，是永不灭亡、不会毁坏或衰弱的。彼得前书 1:4(NIV)

这里没有永恒的城，希伯来书 13:14(NIV) 我受到鼓励去寻找更好的国家——天上的国家；希伯来书 11:16(NIV) 这城是有根基的，其建筑师和建造者是神。希伯来书 11:10(NIV)

我相信永生的希望，这是不说谎的上帝所应许的；提多书 1:2(NIV) 以及所有真信徒，借着恩典，使徒行传 18:27(NIV) 都有永生。约翰一书 3:15(NIV)

### 其次，我们必须特别感谢上帝赐给我们的属灵怜悯，特别是如果我们蒙了有效的呼召，并且在我们身上开始了美好的恩典工作。

我们必须赞美神，因为他的灵与我们同在，并且对我们自己的良心进行劝告和检查。

## ESV 群体

我们祝福你，因为你没有让我们陷入败坏的思想；罗马书 1:28(ESV) 我们的良心没有被烧焦；提摩太前书 4:2(ESV) 你没有对我们说：“他们与偶像联结，不要管他们”；何西阿书 4:17(ESV) 但你的灵仍在与我们相争。创世记 6:3(ESV)

我们感谢你将律法写在我们的心上，我们自己的良心也作见证，我们自己的矛盾思想指责或原谅我们。罗马书 2:15(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你，因为你没有让我陷入堕落的思想；罗马书 1:28(ESV) 我的良心并没有烧焦；提摩太前书 4:2(ESV) 你们没有论到我说：“他是与偶像联结的，不要管他”；何西阿书 4:17(ESV) 但你的灵仍然与我相争。创世记 6:3(ESV)

我感谢你把律法写在我的心上，我自己的良心也作见证，我自己的矛盾的思想指责或原谅我。罗马书 2:15(ESV)

## KJV 群体

我们祝福你，因为你没有让我们陷入败坏的思想之中；罗马书 1:28(KJV) 我们的良心没有被烧焦； 提摩太前书 4:2(KJV) 你没有指着我们说：他们是与偶像联结的，由他们吧！何西阿书 4:17(KJV) 但你的灵仍然与我们同在。创世记 6:3(钦定本)

我们感谢你，因为律法写在我们心里，我们自己的良心也作见证，我们自己的思想也互相指责或原谅。罗马书 2:15(英王钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，因为你没有让我陷入败坏的心境；罗马书 1:28(KJV) 我的良心并没有烧焦； 提摩太前书 4:2(KJV) 你没有指着我说：他是与偶像联结的，由他吧；何西阿书 4:17(KJV) 但你的灵仍与我相争。创世记 6:3(钦定本)

我感谢你把律法写在我心里，我自己的良心也作见证，我自己的思想也互相指责或辩解。罗马书 2:15(英王钦定本)

## NASB 群体

我们赞美你，因为你没有让我们陷入败坏的思想之中；罗马书 1:28(NASB) 我们的良心没有烧焦；提摩太前书 4:2(NASB) 你没有指着我们说：“他们与偶像联结了，由他们吧”；何西阿书 4:17(NASB) 但你的灵仍与我们同争。创世记 6:3(NASB)

我们感谢你将律法写在我们心里，我们自己的良心也作见证，我们自己的思想时而控诉，时而为我们辩护。罗马书 2:15(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，因为你没有让我陷入败坏的心境；罗马书 1:28 (NASB) 我的良心没有烧焦；提摩太前书 4:2 (NASB) 你没有指着我说：“他是与偶像联结的，由他吧”；何西阿书 4:17(NASB) 但你的灵仍与我相争。创世记 6:3(NASB)

我感谢你，律法的工作写在我心里，我自己的良心也作见证，我自己的思想时而控诉，时而为我辩护。罗马书 2:15(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你，因为你没有让我们陷入堕落的思想之中；罗马书 1:28(NIV) 我们的良心没有被烧焦；提摩太前书 4:2(NIV) 你没有指着我们说：“他们与偶像联结了，不要管他们”；何西阿书 4:17(NIV) 相反，你的灵仍然与我们相争。创世记 6:3（新国际版）

我们感谢你把律法的要求写在我们心里，我们自己的良心也作见证，我们自己的思想时而控诉，时而为我们辩护。罗马书 2:15(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你，因为你没有让我陷入堕落的思想；罗马书 1:28(NIV) 愿我的良心没有烧焦；提摩太前书 4:2 (NIV) 你们没有指着我说：“他是与偶像联结的，不要管他”；何西阿书 4:17(NIV) 相反，你的灵仍然与我相争。创世记 6:3（新国际版）

我感谢你把律法的要求写在我的心上，我自己的良心也作见证，我自己的思想时而控诉，时而为我辩护。罗马书 2:15(NIV)