# 4.35 | 感谢神每一次圣灵所带来的内在改变

## 如果神赐福的圣灵在我里面带来拯救的改变，我必须赞美神。

## ESV 群体

神是否已借着他的恩典将我们从黑暗的国度转移到他爱子的国度里呢？歌罗西书 1:13(ESV) 他是否呼召我们与耶稣基督相交，哥林多前书 1:9(ESV) 并用他的血使我们本性远离的人亲近了？以弗所书 2:13(ESV) 主啊，我们荣耀不是归给我们，乃是归给你的名。诗篇 115:1（ESV）

我们常常为那些福音不仅以言语，而且以能力、圣灵和完全的信念临到他们的人感谢神。帖撒罗尼迦前书 1:5(ESV)

您以永恒的爱爱着我们；因此，您继续对我们保持忠诚。耶利米书 31:3(ESV) 你用慈爱的绳索引导我们。何西阿书 11:4(ESV)

当那个全副武装的强者在我们心中守护着他的宫殿，他的财物也安然无恙的时候，却有一个比他更强大的人袭击了他，夺走了他所信赖的铠甲，并瓜分了战利品。路加福音 11:21-22(ESV)

## ESV 第一人称

神是否已借着他的恩典将我从黑暗的国度转移到他爱子的国度里呢？歌罗西书 1:13(ESV) 他是否呼召我进入与耶稣基督的团契，哥林多前书 1:9(ESV) 并用他的血使我亲近，而我本来是远离的？以弗所书 2:13(ESV) 耶和华啊，我不是为自己，不是为自己，乃是为你的名。诗篇 115:1（ESV）

我常常为那些福音不仅以言语，而且以能力、圣灵和完全的信念临到他们的人感谢上帝。帖撒罗尼迦前书 1:5(ESV)

你以永恒的爱来爱我；因此你继续对我忠诚。耶利米书 31:3(ESV) 你用慈爱的绳索引导我。何西阿书 11:4(ESV)

当那个强者全副武装，在我心中守护着他的宫殿，他的财物也安然无恙时，却是比他更强大的人袭击了他，夺走了他所信赖的铠甲，并瓜分了战利品。路加福音 11:21-22(ESV)

## KJV 群体

神是否借着他的恩典将我们从黑暗的国度转移到他爱子的国度里呢？歌罗西书 1:13(KJV) 他是否呼召我们与耶稣基督相交，哥林多前书 1:9(KJV) 并用他的血使我们原本相距遥远的人彼此亲近了？以弗所书 2:13(KJV) 主啊，我们不是为了我们，不是为了我们，而是为了你的名。诗篇 115:1（钦定本）

我们常常为那些福音临到的人感谢神，不只是在言语上，而是在能力、圣灵和充足的确信上。帖撒罗尼迦前书 1:5(钦定本)

你以永远的爱爱我们，因此你以慈爱吸引我们，耶利米书 31:3(KJV) 用人的绳索和爱的带子吸引我们。何西阿书 11:4(钦定本)

当那个全副武装的强者将他的宫殿守在我们心中，他的财物安然无恙时，有一个比他更强大的人袭击了他，夺走了他所信任的所有盔甲，并瓜分了战利品。路加福音 11:21-22(钦定本)

## KJV 第一人称

神是否借着他的恩典将我从黑暗的国度转移到他爱子的国度里呢？歌罗西书 1:13(KJV) 他是否呼召我与耶稣基督相交，林前 1:9(KJV) 并用他的血使我本性是远离的？以弗所书 2:13(KJV) 主啊，我不是为自己，不是为自己，而是为你的名。诗篇 115:1（钦定本）

我常常为那些接受福音的人感谢神，不仅是在言语上，而且是在能力、圣灵和充足的确信中。帖撒罗尼迦前书 1:5(钦定本)

你以永远的爱爱我，因此你以慈爱吸引我，耶利米书 31:3(KJV) 用人的绳索和爱的带子吸引我。何西阿书 11:4(钦定本)

当那个全副武装的强者将他的宫殿守在我心中，他的财物安然无恙时，一个比他更强大的人袭击了他，夺走了他所信任的所有盔甲，并瓜分了战利品。路加福音 11:21-22(钦定本)

## NASB 群体

神是否已借着他的恩典将我们从黑暗的权势转移到他爱子的国度里呢？歌罗西书 1:13(NASB) 他是否呼召我们与耶稣基督相交，哥林多前书 1:9(NASB) 并用他的血使我们本来远离的人亲近了？以弗所书 2:13 (和合本) 主啊，我们荣耀不是归给我们，乃是归给你的名。诗篇 115:1（新标准版）

我们常常为那些福音不仅通过言语，而且通过能力、圣灵和完全的信念降临到他们身上的人感谢神。帖撒罗尼迦前书 1:5(NASB)

您以永恒的爱爱着我们；因此你以慈爱吸引了我们。耶利米书 31:3 (NASB) 你用人的绳索和爱的绳索引导我们。何西阿书 11:4(NASB)

当那个强者全副武装，守护着我们心中他的宫殿，他的财物不受干扰的时候，一个比他更强大的人却袭击了他，夺走了他所依赖的铠甲，并分发了战利品。路加福音 11:21-22（新标准圣经）

## NASB 第一人称

神是否已借着他的恩典将我从黑暗的权势转移到他爱子的国度里呢？歌罗西书 1:13(NASB) 他是否呼召我与耶稣基督相交，林前 1:9(NASB) 并用他的血使我亲近，而我本来是远离的？以弗所书 2:13 (和合本) 耶和华啊，我不是为自己，不是为我自己，而是将荣耀归给你的名。诗篇 115:1（新标准版）

我常常为那些福音不仅通过言语，而且通过能力、圣灵和完全的信念临到他们的人而感谢上帝。帖撒罗尼迦前书 1:5(NASB)

你以永恒的爱来爱我；因此你以慈爱吸引了我。耶利米书 31:3 (NASB) 你用人的绳索和爱的绳索引导我。何西阿书 11:4(NASB)

当那个强者全副武装，守护着他心中的宫殿，他的财物不受干扰的时候，一个比他更强的人袭击了他，夺走了他所依赖的铠甲，并将掠夺物分了出去。路加福音 11:21-22（新标准圣经）

## NIV 群体

神是否已借着他的恩典将我们从黑暗的权势中带入他所爱之子的国度呢？歌罗西书 1:13(NIV) 他是否呼召我们与耶稣基督相交，哥林多前书 1:9(NIV) 并通过他的血使我们本性远离的人变得亲近？以弗所书 2:13(NIV) 主啊，荣耀不是归给我们，不是归给我们，乃是归给你的名。诗篇 115:1（新国际版）

我们总是感谢上帝，因为福音不仅通过言语，而且通过能力、圣灵和深刻的信念降临到他们身上。帖撒罗尼迦前书 1:5(NIV)

您以永恒的爱爱着我们；你用慈爱吸引了我们。耶利米书 31:3(NIV) 你用仁慈的绳索和慈爱的纽带引导我们。何西阿书 11:4(NIV)

当那个壮士全副武装，守护着我们心中他的家，他的财物安然无恙的时候，一个比他更强大的人袭击了他，夺走了他所信赖的铠甲，并瓜分了战利品。路加福音 11:21-22（新国际版）

## NIV 第一人称

神是否以他的恩典将我从黑暗的权势中带入他所爱之子的国度呢？歌罗西书 1:13(NIV) 他是否呼召我与耶稣基督相交，哥林多前书 1:9(NIV) 并通过他的血使我本性远离，亲近呢？以弗所书 2:13 (NIV) 耶和华啊，荣耀不归于我的名，但愿荣耀归于你的名。诗篇 115:1（新国际版）

我总是感谢上帝，因为福音不仅通过言语，而且通过力量、圣灵和深刻的信念降临到他们身上。帖撒罗尼迦前书 1:5(NIV)

你以永恒的爱来爱我；你用慈爱吸引了我。耶利米书 31:3(NIV) 你用仁慈的绳索和慈爱的绳索引导我。何西阿书 11:4(NIV)

当那个壮士全副武装，在我心里守护着他的家，他的财物也安然无恙的时候，一个比他更强大的人袭击了他，夺走了他所信赖的铠甲，并瓜分了战利品。路加福音 11:21-22（新国际版）