# 4.36 | 感谢上帝罪孽的赦免和良心的平安

## 我们必须感谢罪孽的赦免和良心的平安。

## ESV 群体

我们祝福你，因着你赐给我们的丰富恩典，我们通过基督的血得到了救赎，我们的过犯得到了宽恕。以弗所书 1:7-8(ESV)

愿你赦免我们一切的罪孽，医治我们一切的疾病；诗篇 103:3(ESV) 凭着爱，你将我们的生命从毁灭的深渊中拯救出来，因为你将我们所有的罪孽抛在了身后。以赛亚书 38:17(ESV)

当你带我们进入旷野时，你在那里对我们温柔地说话，把那里的葡萄园赐给我们，使亚割谷成为希望之门。何西阿书 2:14-15(ESV)

## ESV 第一人称

我祝福你，根据你赐给我的丰富恩典，我通过基督的血得到了救赎，我的过犯得到了宽恕。以弗所书 1:7-8(ESV)

愿你赦免我一切的罪孽，医治我一切的疾病；诗篇 103:3(ESV) 凭着爱，你将我的生命从毁灭的深渊中救了出来，因为你将我所有的罪孽抛在了身后。以赛亚书 38:17(ESV)

当你带我进入旷野时，你在那里对我温柔地说话，把那里的葡萄园赐给我，使亚割谷成为希望之门。何西阿书 2:14-15(ESV)

## KJV 群体

我们按着你丰富的恩典，借着基督的血所得到的救赎，甚至罪孽的赦免，我们祝福你，这恩典是你向我们所丰盛的。以弗所书 1:7-8(钦定本)

你赦免了我们所有的罪孽，治愈了我们所有的疾病；诗篇 103:3(KJV) 并且爱我们的灵魂，将他们从腐败的深渊中拯救出来：因为你已将我们所有的罪孽抛在身后。以赛亚书 38:17(钦定本)

当你带我们进入旷野时，你仍对我们说安慰的话，并从那里赐给我们葡萄园和亚割谷作为希望之门。何西阿书 2:14-15(钦定本)

## KJV 第一人称

我祝福你，因着你丰富的恩典，我借着基督的血所得到的救赎，就是罪的赦免，这恩典是你向我所丰盛的。以弗所书 1:7-8(钦定本)

你赦免了我一切的罪孽，医治了我一切的疾病；诗篇 103:3(KJV) 并且爱我的灵魂，将它从腐败的深渊中拯救出来；因为你已将我所有的罪孽抛在身后。以赛亚书 38:17(钦定本)

当你带我进入旷野时，你仍对我说安慰的话，并从那里赐给我葡萄园和亚割谷作为希望之门。何西阿书 2:14-15(钦定本)

## NASB 群体

我们祝福你，因着你赐给我们的丰富恩典，我们借着基督的血得到了救赎，我们的过犯得到了赦免。以弗所书 1:7-8(NASB)

你赦免了我们一切的罪孽，医治了我们一切的疾病；诗篇 103:3(NASB) 是你使我们的灵魂免于陷入虚无的深渊，因为你已将我们所有的罪孽抛在身后。以赛亚书 38:17(NASB)

当你带我们进入旷野时，你在那里对我们施恩，并从那里赐给我们葡萄园和亚割谷作为希望之门。何西阿书 2:14-15(NASB)

## NASB 第一人称

我祝福你，因着你赐给我的丰富恩典，我借着基督的血得到了救赎，我的过犯得到了赦免。以弗所书 1:7-8(NASB)

愿你赦免我一切的罪孽，医治我一切的疾病；诗篇 103:3(NASB) 是你使我的灵魂免于陷入虚无的深渊，因为你已将我所有的罪孽抛在身后。以赛亚书 38:17(NASB)

当你带我进入旷野时，你在那里向我施恩，并从那里赐给我我的葡萄园和亚割谷作为希望之门。何西阿书 2:14-15(NASB)

## NIV 群体

我们祝福你，因为我们通过基督的血得到了救赎，罪孽得到了宽恕，这与你赐给我们的丰富的恩典一致。以弗所书 1:7-8(NIV)

你赦免了我们所有的罪孽，治愈了我们所有的疾病；诗篇 103:3(NIV) 因你的慈爱，使我们脱离灭亡的深渊，因为你将我们所有的罪孽抛在身后。以赛亚书 38:17(NIV)

当您带领我们进入沙漠时，您对我们温柔地说话，归还了我们的葡萄园，并使亚割谷成为希望之门。何西阿书 2:14-15(NIV)

## NIV 第一人称

我祝福你，因着你赐给我的丰富恩典，我通过基督的血得到了救赎，罪得赦免。以弗所书 1:7-8(NIV)

你赦免了我所有的罪孽，治愈了我所有的疾病；诗篇 103:3(NIV) 因你的慈爱，使我脱离灭亡的深渊，因为你已将我一切的罪孽抛在身后。以赛亚书 38:17(NIV)

当你带我进入沙漠时，你在那里温柔地对我说话，把我的葡萄园归还给我，让亚割谷成为希望之门。何西阿书 2:14-15(NIV)