# 4.37 | 感谢上帝神圣恩典的强大影响

## 祈求神圣恩典的强大影响力使我成圣并保守我，防止我陷入罪中，并加强我履行职责的能力。

## ESV 群体

将残的灯火，你没有吹灭，压伤的芦苇，你没有折断，马太福音12:20(ESV)，也没有藐视小事的日子；撒迦利亚书 4:10(ESV) 但有了神的帮助，我们才得以坚持到现在。使徒行传 26:22(ESV)

在我们呼唤的那天，你回应了我们；你增强了我们灵魂的力量。诗篇 138:3（ESV）

我们一直与你同在，你握住我们的右手，诗篇 73:23(ESV) 当我们的脚几乎绊倒，我们的脚步几乎滑倒时。诗篇 73:2（ESV）

我们有理由永远不要忘记你的训词，因为你借这些训词赋予了我们生命；如果我们不喜欢你的律法，我们就会多次在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(ESV) 因为你的律例成为我们在寄居之家的诗歌。诗篇 119:54(ESV)

如果主没有帮助我们，我们的灵魂很快就会生活在寂静之地：但当我们想到“我们的脚滑倒了”时，主啊，你的慈爱扶持了我们；当我们心中的忧虑很多时，你们的安慰使我们的灵魂振奋。诗篇 94:17-19(ESV)

## ESV 第一人称

将残的灯火，你没有吹灭，压伤的芦苇，你没有折断，马太福音12:20(ESV)，也没有藐视小事的日子；撒迦利亚书 4:10(ESV) 但有了神的帮助，我才坚持到现在。使徒行传 26:22(ESV)

在我呼唤的那天，你回应了我；你增强了我的灵魂力量。诗篇 138:3（ESV）

我一直与你同在，你握住我的右手，诗篇 73:23(ESV) 当我的脚几乎绊倒，我的脚步几乎滑倒时。诗篇 73:2（ESV）

我有理由永远不会忘记你的训词，因为你借这些训词赋予了我生命；如果我不喜欢你的律法，我就会多次在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(ESV) 因为你的律例已成为我在寄居之家的诗歌。诗篇 119:54(ESV)

如果没有主的帮助，我的灵魂很快就会生活在寂静之地：但当我想到“我的脚滑倒了”时，主啊，你的慈爱扶助了我；当我心里的忧虑很多时，你的安慰使我的灵魂振奋。诗篇 94:17-19(ESV)

## KJV 群体

将残的灯火，你没有吹灭，压伤的芦苇，你没有折断，马太福音 12:20(KJV) 也没有藐视日子的小事；撒迦利亚书 4:10(KJV) 但在获得神的帮助后，我们继续至今。使徒行传 26:22(钦定本)

在我们哭泣的日子里，您回应了我们，并用我们灵魂的力量增强了我们的力量。诗篇 138:3（钦定本）

我们一直与你同在，你用右手握住我们，诗篇 73:23(KJV) 当我们的脚几乎失控，我们的脚步几乎滑倒的时候。诗篇 73:2（钦定本）

我们有理由永远不要忘记你的诫命，因为你借这些诫命使我们苏醒，除非你的律法令我们喜悦，否则我们很多时候就会在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(KJV) 因为你的律例已成为我们在朝圣之殿中的歌曲。诗篇 119:54（钦定本）

除非有主帮助我们，否则我们的灵魂几乎处于沉默中：但是当我们说：“我们的脚滑了，主啊，你的怜悯扶住了我们；”在我们内心的众多思想中，你的安慰一直是我们灵魂的喜悦。诗篇 94:17-19（钦定本）

## KJV 第一人称

将残的灯火，你没有吹灭，压伤的芦苇，你没有折断，马太福音 12:20(KJV) 也没有藐视日子的小事；撒迦利亚书 4:10(KJV) 但在获得神的帮助后，我继续至今。使徒行传 26:22(钦定本)

在我哭泣的那一天，你回应了我，并用我灵魂的力量增强了我的力量。诗篇 138:3（钦定本）

我一直与你同在，你用右手握住我，诗篇 73:23(KJV) 当我的双脚几乎失控，我的脚步几乎滑倒时。诗篇 73:2（钦定本）

我有理由永远不会忘记你的训词，因为你用这些训词使我苏醒；除非你的律法令我高兴，否则我很多时候就会在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(KJV) 因为你的律例已成为我在朝圣之殿中的诗歌。诗篇 119:54（钦定本）

除非主帮助我，否则我的灵魂几乎处于沉默之中。但是当我说：“我的脚滑了，主啊，你的怜悯扶起了我；”在我内心的众多思绪中，你的安慰一直是我灵魂的快乐。诗篇 94:17-19（钦定本）

## NASB 群体

你没有吹灭将残的灯火，也没有折断压断的芦苇，马太福音 12:20(NASB) 也没有藐视小事的日子；撒迦利亚书 4:10(NASB) 但我们蒙了神的帮助，直到今日。使徒行传 26:22(NASB)

我们呼求的那天，你就应允了我们；并使我们的灵魂充满力量。诗篇 138:3（新标准版）

我们一直与你同在；当我们的脚快要绊倒、脚步几乎滑倒时，你握住了我们的右手，诗篇 73:23(NASB)。诗篇 73:2（新标准圣经）

我们有理由永远不要忘记你的训词，因为你借这些训词使我们复兴；如果我们不喜悦你的律法，我们就会多次在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(NASB) 因为你的律例已成为我们在旅途中的诗歌。诗篇 119:54(NASB)

如果主没有帮助我们，我们的灵魂很快就会住在寂静的住处：但当我们说：“我们的脚滑了”时，主啊，你的慈爱扶持了我们；当我们的忧虑在我们内心滋生时，你的安慰就会使我们的灵魂感到高兴。诗篇 94:17-19(NASB)

## NASB 第一人称

你没有吹灭将残的灯火，也没有折断压断的芦苇，马太福音 12:20(NASB) 也没有藐视小事的日子；撒迦利亚书 4:10(NASB) 但我蒙了神的帮助，直到今日我仍然站立得住。使徒行传 26:22(NASB)

我呼求的那天，你应允了我；使我的灵魂充满力量，勇敢无畏。诗篇 138:3（新标准版）

我一直与你同在；当我的脚快要绊倒、脚步几乎滑倒时，你握住了我的右手，诗篇 73:23(NASB)。诗篇 73:2（新标准圣经）

我有理由永远不忘记你的训词，因为你借这些训词使我苏醒；如果我不喜欢你的律法，我就会多次在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(NASB) 因为你的律例已成为我在寄居之殿中的诗歌。诗篇 119:54(NASB)

如果没有耶和华帮助我，我的灵魂很快就会住在寂静的住处。但当我说：“我的脚滑了”时，耶和华啊，你的慈爱扶持了我；当我的忧虑在我内心滋长时，你的安慰使我的灵魂感到高兴。诗篇 94:17-19(NASB)

## NIV 群体

将残的灯火，你没有吹灭，压伤的芦苇，你没有折断，马太福音 12:20(NIV) 也没有藐视小事的日子；撒迦利亚书 4:10(NIV) 但直到今天，我们仍靠着神的帮助而站立得住。使徒行传 26:22（新国际版）

我们呼求的那天，你就应允我们；你使我们变得勇敢和坚强。诗篇 138:3（新国际版）

我们一直与你同在；当我们的脚几乎滑倒，我们几乎失去立足点时，你用右手握住了我们，诗篇 73:23(NIV)。诗篇 73:2（新国际版）

我们有理由永远不要忘记你的训诫，因为你用它们保全了我们的生命；如果我们不喜欢你的律法，我们就会多次在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(NIV) 因为无论我们住在哪里，你的法令都是我们歌曲的主题。诗篇 119:54（新国际版）

除非主帮助我们，否则我们很快就会陷入死亡的寂静之中：但当我们说：“我们的脚滑倒了”时，主啊，你的慈爱支持了我们；当我们内心极度焦虑时，您的安慰给我们的灵魂带来了欢乐。诗篇 94:17-19（新国际版）

## NIV 第一人称

将残的灯火，你没有吹灭，压伤的芦苇，你没有折断，马太福音 12:20(NIV) 也没有藐视小事的日子；撒迦利亚书 4:10(NIV) 但直到今天，我仍靠着神的帮助而站立得住。使徒行传 26:22（新国际版）

我呼唤的日子，你就应允我；你让我变得勇敢和坚强。诗篇 138:3（新国际版）

我一直都在你身边；当我的脚几乎滑倒、几乎失去立足点时，你握住我的右手，诗篇 73:23(NIV)。诗篇 73:2（新国际版）

我有理由永远不会忘记你的训词，因为你用它们保全了我的生命；如果我不喜欢你的律法，我就会多次在苦难中灭亡。诗篇 119:92-93(NIV) 因为你的法令是我无论寄宿何处的歌曲的主题。诗篇 119:54（新国际版）

若不是主帮助我，我很快就会陷入死亡的寂静之中：但当我说：“我的脚滑倒了”时，主啊，你的慈爱支持了我；当我内心极度焦虑时，你的安慰给我的灵魂带来了欢乐。诗篇 94:17-19（新国际版）