# 4.38 | 感谢神在神圣教仪中与他进行甜蜜的交通

## 在神圣的教仪中与神有甜蜜的交通，并传达他的恩惠。

## ESV 群体

我们享用了你家中的丰盛，你也给我们喝了你欢乐的河水：因为你有生命的源泉；在你的光中我们看到了光。诗篇 36:8-9(ESV)

你带我们到你的圣山，使我们在你祷告的殿中喜乐；以赛亚书 56:7(ESV) 我们发现亲近神对我们来说是件好事。诗篇 73:28(ESV)

我们有理由说，在你的院宇住一日，胜过在别处住千日；在我们神的殿中看门，强如住在恶人的帐棚里。因为耶和华神是日头，是盾牌；他赐恩惠和尊荣，未尝留下一样福分不给行为正直的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了！诗篇 84:10-12(ESV)

我们高兴地坐在你的荫下，你的果子对我们来说很甜；你把我们带到了宴会厅，你的旗帜就是爱。雅歌 2:3-4(ESV)

## ESV 第一人称

我享用了你家中的丰盛，你也给我喝了你欢乐的河水：因为在你那里有生命的源泉；在你的光芒中我看到了光。诗篇 36:8-9(ESV)

你带我到你的圣山，使我在你祷告的殿中喜乐；以赛亚书 56:7(ESV) 我发现亲近神对我来说是件好事。诗篇 73:28(ESV)

我有理由说，在你的院宇住一日，胜过在别处住千日；在我神殿中看门，强如住在恶人的帐棚里。因为耶和华神是日头，是盾牌；他赐恩惠和尊荣，未尝留下一样福分不给行为正直的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了！诗篇 84:10-12(ESV)

我高兴地坐在你的荫下，你的果子对我来说很甜；你带我来到宴会厅，你在我身上的旗帜就是爱。雅歌 2:3-4(ESV)

## KJV 群体

我们因你殿宇的肥沃而饱足，你使我们畅饮你欢乐的河水，因为你有生命的泉源。在你的光中我们将看到光明。诗篇 36:8-9（钦定本）

你带我们到你的圣山，使我们在你祷告的殿中喜乐；以赛亚书 56:7(KJV) 我们发现亲近神对我们有好处。诗篇 73:28（钦定本）

我们有理由说，在你的院宇住一日，胜过千日；在我们神的殿中看门，胜过住在恶人的帐棚里。因为主神是日头，是盾牌；他必赐恩惠和荣耀，未尝留下什么福分不给行为正直的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了。诗篇 84:10-12（钦定本）

我们高兴地坐在你的荫下，你的果子对我们来说很甜；你带我们进入宴会厅，你的旗帜是爱。雅歌 2:3-4(钦定本)

## KJV 第一人称

我对你家的富裕感到十分满足，你使我畅饮了你快乐的河水，因为在你那里有生命的泉源；在你的光芒下我会看到光明。诗篇 36:8-9（钦定本）

你带我到你的圣山，使我在你祷告的殿中喜乐；以赛亚书 56:7(KJV) 我发现亲近神对我有好处。诗篇 73:28（钦定本）

我有理由说，在你院宇住一日，胜过千日；在我神殿中看门，胜过住在恶人的帐棚里。因为主神是日头，是盾牌；他必赐恩惠和荣耀，未尝留下什么福分不给行为正直的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了。诗篇 84:10-12（钦定本）

我高兴地坐在你的荫下，你的果子对我来说很甜；你带我进入宴会厅，你的旗帜是爱。雅歌 2:3-4(钦定本)

## NASB 群体

我们饱足了你殿中的丰富，你也赐给我们饮了你喜乐的河水：因为在你那里有生命的泉源；在你的光中我们看到光。诗篇 36:8-9(NASB)

你带我们到你的圣山，使我们在你祷告的殿中喜乐；以赛亚书 56:7(NASB) 我们发现，神与我们亲近是我们的福气。诗篇 73:28(NASB)

我们有理由说，在你院宇里住一日，胜过在外千日；站在我们神的殿门口，强如住在恶人的帐棚里。因为耶和华神是日头，是盾牌；他赐下恩典和荣耀，未尝留下什么福分不给行为正直的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了！诗篇 84:10-12(NASB)

在你的荫下，我们非常高兴地坐下来，你的果子对我们来说是甜的；你把我们带到你的宴会厅，你的旗帜就是爱。雅歌 2:3-4(NASB)

## NASB 第一人称

我已饱饮了你殿中的丰富，你也赐给我饮了你喜乐的河水：因为在你那里有生命的泉源；在你的光中我看到了光。诗篇 36:8-9(NASB)

你带我到你的圣山，使我在你祷告的殿中喜乐；以赛亚书 56:7(NASB) 我发现神与我亲近是我的福气。诗篇 73:28(NASB)

我有理由说，在你的院宇住一日，强如在外千日；站在我神殿的门口，强如住在恶人的帐棚里。因为耶和华神是日头，是盾牌；他赐下恩典和荣耀，未尝留下什么福分不给行为正直的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了！诗篇 84:10-12(NASB)

在你的荫下，我非常高兴地坐下来，你的果子对我来说是甜的；你带我来到你的宴会厅，你的旗帜是爱。雅歌 2:3-4(NASB)

## NIV 群体

我们饱尝了你家的丰盛；您给了我们欢乐之河的饮料。因为生命的源泉与你同在；在你的光中我们看到光。诗篇 36:8-9（新国际版）

你带我们到你的圣山，在你的祷告殿里给我们喜乐；以赛亚书 56:7(NIV) 我们发现，亲近神对我们来说是件好事。诗篇 73:28（新国际版）

我们有理由说，在你的院宇住一日，胜过在别处住千日；我们宁愿在我们神的殿中看门，也不愿住在恶人的帐棚里。因为耶和华神是日头，是盾牌；他赐恩惠和尊荣，未尝留下什么福分不给行为完全的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了。诗篇 84:10-12（新国际版）

我们很高兴坐在你的树荫下，你的果实对我们来说很甜；你带我们去了宴会厅，你的旗帜是爱。雅歌 2:3-4(NIV)

## NIV 第一人称

我饱尝了你家的丰盛；你给了我从你的欢乐之河中喝的水。因为生命的源泉与你同在；在你的光芒中我看到了光。诗篇 36:8-9（新国际版）

你带我到你的圣山，使我在你的祷告殿里喜乐；以赛亚书 56:7(NIV) 我发现对我来说，亲近神是件好事。诗篇 73:28（新国际版）

我有理由说，在你的院宇住一日，胜过在别处住千日；我宁愿在我神殿中看门，不愿住在恶人的帐棚里。因为耶和华神是日头，是盾牌；他赐恩惠和尊荣，未尝留下什么福分不给行为完全的人。万军之耶和华啊，投靠你的人有福了。诗篇 84:10-12（新国际版）

我很高兴坐在你的树荫下，你的果实对我来说很甜；你带我去宴会厅，你的旗帜是爱。雅歌 2:3-4(NIV)