# 4.39 | 感谢上帝仁慈地回应你的祈祷

## 祈求我的祈祷得到仁慈的答复。

## ESV 群体

耶和华啊，我们有理由爱你，因为你听了我们祈求怜悯的声音，诗篇 130:2(ESV)，也因为你侧耳听我们；因此，只要我们还活着，我们就会向你们求助。诗篇 116:1-2（ESV）

耶和华啊，我们从深处呼求你，诗篇 130:1(ESV)，你听了我们的誓言，并将敬畏你名的人的产业赐给我们。诗篇 61:5(ESV)

事实上，在我们呼唤之前，你已经回应了；当我们还在说话的时候，你已经听到了，《以赛亚书》65:24(ESV)，并且说：“我在这里，”《以赛亚书》58:9(ESV)，并且每当我们呼求你时，你就在我们身边。申命记 4:7(ESV)

主阿，困苦人的心愿，你已垂听；你必坚固他们的心，侧耳倾听。诗篇 10:17(ESV)

赞美上帝，他没有拒绝我们的祷告，也没有从我们身上夺走他坚定的爱；诗篇 66:20(ESV) 因为我们祷告了就走了，我们的脸也不再悲伤。撒母耳记上 1:18(ESV)

## ESV 第一人称

耶和华啊，我有理由爱你，因为你听了我祈求怜悯的声音，诗篇 130:2(ESV)，也因为你侧耳听我；因此，只要我还活着，我就会召唤你。诗篇 116:1-2（ESV）

耶和华啊，我从深处呼唤你，诗篇 130:1(ESV)，你听了我的誓言，将敬畏你名的人的产业赐给我。诗篇 61:5(ESV)

确实，在我呼唤之前，你已经回应了；当我说话的时候，你们已经听见了，《以赛亚书》65:24(ESV)，并且说：“我在这里，”《以赛亚书》58:9(ESV)，并且每当我呼唤你们时，你们就在我身边。申命记 4:7(ESV)

主阿，困苦人的心愿，你已垂听；你必坚固他们的心，侧耳倾听。诗篇 10:17(ESV)

赞美上帝，他没有拒绝我的祈祷，也没有从我身上夺走他坚定的爱；诗篇 66:20(ESV) 因为我祷告了就走了，我的脸不再悲伤。撒母耳记上 1:18(ESV)

## KJV 群体

主啊，我们有理由爱你，因为你听了我们恳求的声音，诗篇 130:2(KJV)，因为你侧耳听我们；因此，只要我们还活着，我们就会呼唤你。诗篇 116:1-2(钦定本)

主啊，我们从深处呼求你，诗篇 130:1(KJV)，你听了我们的誓言，并将敬畏你名的人的产业赐给我们。诗篇 61:5（钦定本）

不，在我们呼唤之前，你已经回应了；当我们还在说话的时候，你已经听见了，以赛亚书 65:24(KJV)，并且说，我在这里，以赛亚书 58:9(KJV)，在我们向你求告的一切事上，我就在我们身边。申命记 4:7(钦定本)

主啊，谦卑人的愿望，你已垂听；你要预备他们的心，让你的耳朵聆听。诗篇 10:17（钦定本）

赞美上帝，他没有拒绝我们的祈祷或他的怜悯；诗篇 66:20(KJV) 因为我们祷告完毕就走了，我们的面容也不再悲伤。撒母耳记上 1:18(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，我有理由爱你，因为你听了我恳求的声音，诗篇 130:2(KJV)，也因为你侧耳听我；因此，只要我还活着，我就会召唤你。诗篇 116:1-2(钦定本)

主啊，我从深处呼求你，诗篇 130:1(KJV)，你听了我的誓言，并将敬畏你名的人的产业赐给我。诗篇 61:5（钦定本）

不，在我呼唤之前，你已经回答了；当我还在说话的时候，你已经听见了，以赛亚书 65:24(KJV)，并且说，我在这里，以赛亚书 58:9(KJV)，在我呼求你的一切事上，你都与我相近。申命记 4:7(钦定本)

主啊，谦卑人的愿望，你已垂听；你要预备他们的心，让你的耳朵聆听。诗篇 10:17（钦定本）

赞美上帝，他没有拒绝我的祈祷或他的怜悯；诗篇 66:20(KJV) 因为我祷告完毕就走了，我的面容也不再悲伤。撒母耳记上 1:18(钦定本)

## NASB 群体

耶和华啊，我们有理由爱你，因为你听了我们恳求的声音，诗篇 130:2(NASB)，因为你侧耳听我们；因此，只要我们还活着，我们就会呼求你。诗篇 116:1-2(NASB)

耶和华啊，我们从深处向你呼求，诗篇 130:1(NASB)，你听了我们的誓言，并将敬畏你名的人的产业赐给我们。诗篇 61:5（新标准圣经）

确实，在我们呼求之前，你已经应允了；当我们还在说话的时候，你已经听见了，以赛亚书 65:24(NASB)，并且说：“我在这里，”以赛亚书 58:9(NASB)，并且每当我们呼求你时，你就在我们身边。申命记 4:7(NASB)

耶和华阿，谦卑人的心愿，你已听见；你必坚固他们的心，侧耳倾听。诗篇 10:17(NASB)

愿颂赞归于神，他没有拒绝我们的祷告，也没有拒绝我们的慈爱；诗篇 66:20 (NASB) 因为我们祷告去了，我们的面容也不再忧伤。撒母耳记上 1:18(NASB)

## NASB 第一人称

耶和华啊，我有理由爱你，因为你听了我恳求的声音，诗篇 130:2(NASB)，也因为你侧耳听我；因此，只要我还活着，我就会呼求你。诗篇 116:1-2(NASB)

耶和华啊，我从深处向你呼求，诗篇 130:1(NASB)，你听了我所许的愿，将敬畏你名的人的产业赐给我。诗篇 61:5（新标准圣经）

确实，在我呼唤之前，你已经应允了；当我还在说话的时候，你已经听见了，以赛亚书 65:24(NASB)，并且说：“我在这里，”以赛亚书 58:9(NASB)，并且每当我呼求你时，你就在我身边。申命记 4:7(NASB)

耶和华阿，谦卑人的心愿，你已听见；你必坚固他们的心，侧耳倾听。诗篇 10:17(NASB)

愿颂赞归于上帝，他没有拒绝我的祷告，也没有拒绝我的慈爱；诗篇 66:20 (NASB) 因为我祷告去了，我的面容不再忧伤。撒母耳记上 1:18(NASB)

## NIV 群体

耶和华啊，我们有理由爱你，因为你垂听了我们的哀求；诗篇 130:2(NIV) 因为你侧耳倾听我们，所以我们一生都会呼求你。诗篇 116:1-2（新国际版）

耶和华啊，我们从深处向你呼求，诗篇 130:1(NIV)，你听了我们的誓言，将敬畏你名的人的产业赐给我们。诗篇 61:5（新国际版）

事实上，在我们呼唤之前，你已经回应了；当我们还在说话的时候，你已经听到了，以赛亚书 65:24(NIV) 并说：我在这里。 以赛亚书 58:9(NIV) 每当我们向你祈祷时，你就在我们身边。申命记 4:7(NIV)

耶和华啊，困苦人的心愿，你俯听；你鼓励他们，你倾听他们的哭泣。诗篇 10:17（新国际版）

赞美神，他没有拒绝我们的祷告，也没有向我们隐瞒他的爱；诗篇 66:20 (NIV) 因为我们祷告了就走了，我们的面容也不再忧伤。撒母耳记上 1:18(NIV)

## NIV 第一人称

耶和华啊，我有理由爱你，因为你听了我的怜悯呼声；诗篇 130:2(NIV) 因为你侧耳听我，我一生必呼求你。诗篇 116:1-2（新国际版）

耶和华啊，我从深处向你呼求，诗篇 130:1(NIV)，你听了我的誓言，将敬畏你名的人的产业赐给我。诗篇 61:5（新国际版）

确实，在我呼唤之前，你已经回应了；当我还在说话的时候，你已经听见了，以赛亚书 65:24(NIV)，并且说：我在这里。 以赛亚书 58:9(NIV) 每当我向你祈祷时，你就在我身边。申命记 4:7(NIV)

耶和华啊，困苦人的心愿，你俯听；你鼓励他们，你倾听他们的哭泣。诗篇 10:17（新国际版）

赞美上帝，他没有拒绝我的祷告，也没有拒绝对我的爱；诗篇 66:20 (NIV) 因为我祷告去了，我的面容不再忧愁。撒母耳记上 1:18(NIV)