# 4.40 | 感谢神在你患难中的支持

## 祈求我们在苦难中得到支持，并从苦难中得到精神上的利益和好处。

## ESV 群体

在我们一切的患难中，你安慰了我们，《哥林多后书》1:4 (ESV) 你看见我们的患难，知道我们灵魂的苦楚；诗篇 31:7(ESV) 当我们身处被围困的城市时，你向我们奇妙地展现了你坚定不移的爱。诗篇 31:21(ESV)

当苦难多了，安慰就多了。哥林多后书 1:5(ESV)

虽然目前所有的管教看起来都是痛苦而不是愉快，但后来它会结出公义的和平果实，并证明对我们有好处，使我们可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(ESV)

我们有理由说，我们受苦是与我们有益，为要学习你的律例；诗篇 119:71(ESV) 因为在我们受苦之前，我们迷失了方向，但现在我们遵守你的诺言。诗篇 119:67(ESV)

我们因各种考验而感到悲伤只是一段时间的事，而且是必要的时候。我们祈求，我们信仰上所有的考验都能在耶稣基督的启示中得到赞美、荣耀和尊崇，尽管我们没有亲眼见过，但我们所爱的基督。虽然我们现在看不见他，但我们相信他，并且有说不出来、满有荣耀的喜乐，渴望得到我们信仰的结果，灵魂的拯救。彼得前书 1:6-9(ESV)

## ESV 第一人称

在我一切的患难中，你安慰了我，《哥林多后书》1:4 (ESV) 你看见我的困苦，知道我心灵的困苦；诗篇 31:7(ESV) 当我在被围困的城中时，你向我显明了你坚定不移的爱。诗篇 31:21(ESV)

当苦难多了，安慰就多了。哥林多后书 1:5(ESV)

虽然目前所有的管教看起来都是痛苦而不是愉快，但后来它结出了公义的和平果实，并证明对我有好处，使我可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(ESV)

我有理由说，我受苦难是与我有益，为要使我学习你的律例；诗篇 119:71(ESV) 因为在受苦之前，我走入歧途，但现在我遵守你的诺言。诗篇 119:67(ESV)

我只是在不久的将来，在必要的时候，才因各种考验而感到悲伤。我恳求我所有的信心考验都能在耶稣基督的启示中得到赞美、荣耀和尊崇，虽然我没有见过，但我爱他；虽然我现在看不见他，但我相信他，心里有说不出来的喜乐，充满了荣耀，渴望得到我信仰的结果，灵魂的拯救。彼得前书 1:6-9(ESV)

## KJV 群体

我们在一切患难中，你都安慰我们； 2 哥林多后书 1:4(KJV) 顾念我们的苦难，知道我们的灵魂在逆境中，诗篇 31:7(KJV) 并向我们显明你奇妙的慈爱，如同在坚固城里一样。诗篇 31:21（钦定本）

当苦难多了，安慰也就多了。哥林多二书 1:5(KJV)

目前的苦难虽不欢喜，却忧伤；然而，后来它结出了公义的平安果子，并证明对我们有利，使我们可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(钦定本)

我们有理由说，我们受苦难对我们有好处，好让我们学习你的诫命；诗篇 119:71(KJV) 因为我们在受苦之前，曾走入歧途，但后来却遵守了你的诺言。诗篇 119:67（钦定本）

仅仅有一段时间，当有需要的时候，我们就因各种各样的诱惑而感到沉重。我们祈求，在耶稣基督显现时，我们信仰的一切考验都能得到赞美、尊贵和荣耀，我们虽然没有见过他，但我们所爱的人，虽然我们现在没有看见他，但相信他，我们就因无法言喻的、满有荣耀的喜乐而欢欣鼓舞，并渴望得到我们信仰的终点，甚至我们灵魂的救恩。彼得前书 1:6-9(钦定本)

## KJV 第一人称

在我一切患难中，你安慰了我； 2 哥林多后书 1:4(KJV) 顾念我的困苦，在逆境中知道我的灵魂，诗篇 31:7(KJV) 并向我显明你奇妙的慈爱，如同在坚固城里一样。诗篇 31:21（钦定本）

当苦难多了，安慰也就多了。哥林多后书 1:5(钦定本)

目前的苦难虽不欢喜，却忧伤；然而，后来它结出了公义的平安果子，并证明对我有利，使我可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(钦定本)

我有理由说，我受苦难对我有好处，好让我学习你的诫命；诗篇 119:71(KJV) 因为我在受苦之前，走入歧途，但后来却遵守了你的诺言。诗篇 119:67（钦定本）

仅仅有一段时间，当有需要的时候，我就因各种诱惑而感到沉重。我恳求，在耶稣基督显现时，我信仰上所有的考验都能得到赞美、尊崇和荣耀，我虽然没有见过他，但我所爱的人，尽管我现在没有看见他，但我相信他，我因无法言喻的、充满荣耀的喜乐而欢欣鼓舞，并渴望得到我信仰的终点，甚至我灵魂的救恩。彼得前书 1:6-9(钦定本)

## NASB 群体

我们在一切患难中，你安慰了我们；林后 1:4 (NASB) 看见我们的患难，知道我们心里的忧愁；诗篇 31:7 (NASB) 当我们在被围困的城中时，你向我们显出奇妙的慈爱。诗篇 31:21(NASB)

当苦难多了，安慰就多了。哥林多后书 1:5(NASB)

虽然此刻所有的纪律看起来不是快乐，而是悲伤；然而，对于那些受过它训练的人来说，后来它结出了正义的和平果实，并被证明对我们有好处，使我们可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(NASB)

我们有理由说，我们受苦是与我们有益，为要使我们学习你的律例；诗篇 119:71(NASB) 因为我们在受苦之前，曾走入歧途，但现在我们遵守你的诺言。诗篇 119:67(NASB)

我们只是在不久的将来，在必要的时候，才因各种考验而感到苦恼。我们祈求，我们信仰上所有的考验都能在耶稣基督的启示中得到赞美、荣耀和尊崇。​​虽然我们没有看见，我们却爱他；虽然现在我们看不见他，但我们相信他，心里有说不出来的喜乐，满有荣耀，渴望得到我们信仰的果效，灵魂的拯救。彼得前书 1:6-9(NASB)

## NASB 第一人称

在我一切的患难中，你安慰了我。 哥林多后书 1:4 (NASB) 你看见我的困苦，知道我心里的忧愁。诗篇 31:7 (NASB) 当我在被围城的时候，你向我显出奇妙的慈爱。诗篇 31:21(NASB)

当苦难多了，安慰就多了。哥林多后书 1:5(NASB)

虽然此刻所有的纪律看起来不是快乐，而是悲伤；然而，对于那些受过它训练的人来说，后来它结出了公义的和平果实，并证明对我有好处，使我可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(NASB)

我有理由说，我受苦楚是与我有益，为要使我学习你的律例；诗篇 119:71(NASB) 因为我在受苦之前，我走迷了路，但现在我遵守你的话。诗篇 119:67(NASB)

我只是在不久的将来，在必要的时候，才因各种考验而感到苦恼。我恳求我所有的信心考验都能在耶稣基督的启示中得到赞美、荣耀和尊荣，虽然我没有看见，但我爱他；虽然我现在看不见他，但我相信他，心里有说不出来的喜乐，满有荣耀，渴望得到我信仰的果效，灵魂的拯救。彼得前书 1:6-9(NASB)

## NIV 群体

在我们一切的患难中，你安慰了我们，《哥林多后书》1:4 (NIV) 你看见我们的患难，知道我们灵魂的痛苦；诗篇 31:7(NIV) 当我们在被围困的城中时，你向我们显明了你奇妙的爱。诗篇 31:21（新国际版）

当苦难涌入我们的生活时，安慰就更加满溢。哥林多后书 1:5(NIV)

没有什么苦难在当时看来是愉快的，但却是痛苦的；然而后来，它结出了公义与和平的丰收，事实证明这对我们有好处，使我们可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(NIV)

我们有理由说，受苦对我们是有好处的，这样我们就可以学习你的命令。诗篇 119:71(NIV) 因为我们在受苦之前，走入了歧途，但后来却听从了你的话。诗篇 119:67（新国际版）

我们可能不得不在各种考验中承受悲伤，这只是一段时间；我们祈求，当耶稣基督显现时，我们信仰上所有的考验都能带来赞美、荣耀和尊贵。虽然我们没有见过他，但我们爱他；虽然现在我们看不见他，但我们相信他，心里充满了难以言喻的荣耀喜乐，渴望得到我们信仰的目标——灵魂的拯救。彼得前书 1:6-9(NIV)

## NIV 第一人称

在我一切的患难中，你安慰了我，哥林多后书 1:4 (NIV) 你看见了我的困苦，知道我灵魂的痛苦；诗篇 31:7(NIV) 当我在被围困的城中时，你向我显明了你奇妙的爱。诗篇 31:21（新国际版）

当苦难涌入我的生活时，安慰就更多了。哥林多后书 1:5(NIV)

没有什么苦难在当时看来是愉快的，但却是痛苦的；然而后来，它结出了公义与和平的丰收，事实证明这对我有好处，使我可以分享你的圣洁。希伯来书 12:10-11(NIV)

我有理由说，受苦对我是有好处的，这样我就可以学习你的命令。诗篇 119:71(NIV) 因为我在受苦之前，我走迷了路，但后来我听从了你的话。诗篇 119:67（新国际版）

我可能不得不在各种考验中承受悲伤，这只是一段时间；我恳求当耶稣基督显现时，我信仰上所有的考验都能带来赞美、荣耀和尊贵。虽然我没有见过他，但我爱他；虽然我现在看不见他，但我相信他，心里充满了难以言喻的荣耀喜乐，渴望得到我信仰的目标，灵魂的拯救。彼得前书 1:6-9(NIV)