# 2.0 | 介绍并承认在神面前谦卑的必要性

## 祷告的第二部分，即认罪、对自己的抱怨以及谦卑的悔改

将荣耀归给神，这是他应得的，诗篇 29:2(ESV) 接下来，我们必须为自己感到羞耻，这是我们应得的，并因我们自己的罪孽和卑鄙而在他面前谦卑自己；在这一点上，我们也必须将荣耀归给他，约书亚记 7:19（ESV）作为我们的审判者，我们理应被他定罪，但我们希望通过基督，被无罪释放和赦免。

在我们工作的这一部分中，我们必须承认我们必须在上帝面前保持谦卑的重要原因，当我们来到他面前时，我们要为自己感到羞耻，并害怕他的愤怒，因为我们使自己既让他的圣洁变得可憎，又让他的正义变得可憎。

## ESV 群体

我们的神啊，我们羞愧得羞愧，不敢向我们的神仰面，因为我们的罪孽高过我们的头，我们的罪恶滔天。以斯拉记 9:6(ESV)

公开的耻辱属于我们，因为我们得罪了你们。但以理书 9:8(ESV)

我们是小人物，我们该怎么回答你呢？我们把手放在嘴上，约伯记 40:4(ESV)，把嘴埋在尘土里，因为也许还有希望，哀歌 3:29(ESV) 与律法下被定罪的麻风病人一起呼喊：“不洁净了，不洁净了。”利未记 13:45(ESV)

你们不信任你们的圣者，诸天在你们眼中也不纯洁；何况是一个可恶腐败、饮不义如水的人呢！约伯记 15:15-16(ESV)

当我们亲眼看见大君王、万军之耶和华时，我们就有理由呼喊：“祸哉，我们迷失了！”以赛亚书 6:5(ESV)

统治和恐惧与你同在；你在高天上赐平安：你的军队有多少吗？你的光不照耀谁？那么人在神面前怎能称义呢？女人所生的人，怎能纯洁呢？约伯记 25:2-4(ESV)

但你，却是值得畏惧的！当你的愤怒被激起时，谁能站在你面前？诗篇 76:7(ESV) 我们的神，你是烈火；希伯来书 12:29(ESV) 谁知道你愤怒的力量呢？诗篇 90:11(ESV)

如果我们自称是对的，我们自己的嘴就会谴责我们；如果我们说：“我们是无可指摘的”，你就会证明我们是乖僻的；约伯记 9:20(ESV) 因为如果你们与我们争论，我们一千次也不能回答你们。约伯记 9:3(ESV)

如果我们没有意识到任何不利于我们自己的事情，我们并不能因此被无罪释放，因为审判我们的是主，《哥林多前书》4:4(ESV)，他比我们的心更大，知道一切。约翰一书 3:20(ESV) 父啊，我们自己知道我们得罪了天，并且在你面前犯了罪，不再配称为你的儿女。路加福音 15:21(ESV)

## ESV 第一人称

我的神啊，我羞愧难当，羞愧难当，不敢向你仰面，我的神，因为我的罪孽高过我的头，我的罪恶滔天。以斯拉记 9:6(ESV)

对我来说，公开的羞耻是属于我的，因为我得罪了你。但以理书 9:8(ESV)

看我的渺小，我该怎么回答你呢？我把手捂在嘴上，​​约伯记 40:4(ESV)，把嘴埋在尘土里，因为也许还有希望，哀歌 3:29(ESV) 与律法下被定罪的麻风病人一起呼喊：“不洁净了，不洁净了。”利未记 13:45(ESV)

你们不信任你们的圣者，你们眼中的诸天也不纯洁。何况是一个可恶腐败、饮不义如水的人呢！约伯记 15:15-16(ESV)

当我亲眼看见大君王、万军之耶和华时，我就有理由呼喊：“我有祸了，因为我失丧了！”以赛亚书 6:5(ESV)

统治和恐惧与你同在；你在高天上赐平安：你的军队有多少吗？你的光不照耀谁？那么人在神面前怎能称义呢？女人所生的人，怎能纯洁呢？约伯记 25:2-4(ESV)

但你，却是值得畏惧的！当你的愤怒被激起时，谁能站在你面前？诗篇 76:7(ESV) 我的神啊，你是烈火；希伯来书 12:29(ESV) 谁知道你愤怒的力量呢？诗篇 90:11(ESV)

如果我自称是对的，我自己的嘴就会谴责我；如果我说：“我是无可指摘的”，你就会证明我是乖僻的；约伯记 9:20(ESV) 因为如果你与我争论，我一千次也不能回答你。约伯记 9:3(ESV)

如果我没有意识到任何不利于自己的事情，但我并不因此而无罪，因为审判我的是主，《哥林多前书》4:4(ESV)，他比我的心更大，知道一切。约翰一书 3:20(ESV) 父啊，我自己知道我得罪了天，也得罪了你，我不再配称为你的孩子。路加福音 15:21(ESV)

## KJV 群体

我们的神啊！我们在你我们的神面前羞愧羞愧，因为我们的罪孽超乎我们的头顶，我们的过犯直达诸天。以斯拉记 9:6(钦定本)

羞耻和面目混乱属于我们，因为我们得罪了你。但以理书 9:8(钦定本)

我们是卑鄙的人，我们该怎么回答你呢？我们要按手捂住口，约伯记 40:4(KJV)，把口埋在尘土里，如果这样的话，也许还有希望，哀歌 3:29(KJV) 与律法下被定罪的麻风病人一同呼喊，不洁净了，不洁净了。利未记 13:45(钦定本)

你不信任你的圣人，天堂在你眼中也不洁净。何况那喝罪孽如水的人，又是何等可憎、污秽呢？约伯记 15:15-16(钦定本)

当我们亲眼看见大君王、万军之耶和华时，我们就有理由呼喊：我们有祸了，因为我们完蛋了。以赛亚书 6:5(钦定本)

统治与恐惧与你同在，你在高处赐下和平：你的军队数量不多，你的光不照耀在谁身上？那么人怎样才能在神面前称义呢？或者说，为女人所生的，怎能洁净呢？约伯记 25:2-4(钦定本)

你，连你都值得畏惧，一旦你发怒，谁能站在你的面前？诗篇 76:7(KJV) 我们的神啊，你也是烈火；希伯来书 12:29(KJV) 谁知道你愤怒的力量？诗篇 90:11（钦定本）

如果我们为自己辩解，我们自己的口就会定罪我们；如果我们说我们是完美的，那也证明我们是邪恶的；约伯记 9:20 (KJV) 你若与我们争辩，我们就无法以千分之一的代价回答你。约伯记 9:3(钦定本)

如果我们自己一无所知，我们岂不因此就称义了，因为审判我们的是主，《哥林多前书》4:4(KJV)，他比我们的心更大，并且知道一切。约翰一书 3:20(KJV) 父啊，我们自己知道我们得罪了天，又得罪了你，所以不再配称为你的儿女。路加福音 15:21(钦定本)

## KJV 第一人称

我的上帝啊！我的神啊，我羞愧得羞愧，不敢在你面前仰起脸来，因为我的罪孽超乎我的头顶，我的过犯直达诸天。以斯拉记 9:6(钦定本)

羞耻和面目混乱属于我，因为我得罪了你。但以理书 9:8(钦定本)

你看，我是个卑鄙的人，我该怎么回答你呢？我要按手捂住我的口，约伯记 40:4(KJV)，把我的口放在尘土里，如果这样的话，也许还有希望，哀歌 3:29(KJV) 与法律下被定罪的麻风病人一起喊叫，不洁净了，不洁净了。利未记 13:45(钦定本)

你不信任你的圣人，天堂在你眼中也不洁净。何况那喝罪孽如水的人，又是何等可憎、污秽呢？约伯记 15:15-16(钦定本)

当我亲眼看见大君王、万军之耶和华时，我就有理由呼喊：祸哉，因为我完蛋了。以赛亚书 6:5(钦定本)

统治与恐惧与你同在，你在高处赐下和平：你的军队数量不多，你的光不照耀在谁身上？那么人怎样才能在神面前称义呢？或者说，为女人所生的，怎能洁净呢？约伯记 25:2-4(钦定本)

你，连你都值得畏惧，一旦你发怒，谁能站在你的面前？诗篇 76:7(KJV) 我的神啊，你也是烈火；希伯来书 12:29(KJV) 谁知道你愤怒的力量？诗篇 90:11（钦定本）

如果我为自己辩护，我自己的口就会定罪我；如果我说我是完美的，那也证明我是邪恶的；约伯记 9:20 (KJV) 你若与我争论，我也不能以千分之一回答你。约伯记 9:3(钦定本)

如果我自己一无所知，我还不能因此称义，因为审判我的是主，《哥林多前书》4:4(KJV)，他比我的心更大，并且知道一切。约翰一书 3:20(KJV) 父啊，我自己知道我得罪了天，又得罪了你，我不再配称为你的孩子。路加福音 15:21(钦定本)

## NASB 群体

我们的神啊，我们羞愧难堪，不敢向我们的神仰起脸来，因为我们的罪孽已高过我们的头顶，我们的罪孽已升到天上。以斯拉记 9:6(NASB)

公开的羞耻属于我们，因为我们得罪了你。但以理书 9:8(NASB)

可见我们是多么的渺小；我们可以回复您什么？我们要把手捂着嘴，约伯记 40:4(NASB)，把嘴埋在尘土里，也许还有希望，哀歌 3:29(NASB) 与律法下被定罪的麻风病人一起呼喊：“不洁净了！不洁净了！”利未记 13:45(NASB)

你不信任你的圣者，诸天在你眼中也不纯洁；更何况是一个可憎而腐败的人：喝罪孽如水的人！约伯记 15:15-16(NASB)

当我们亲眼看见大君王万军之耶和华时，我们就有理由呼喊：“祸哉，我们灭亡了！”以赛亚书 6:5（新标准版）

统治权和敬畏属于你，你在高处建立了和平：你的军队没有多少，你的光芒不照耀着谁？那么人怎样才能在神眼中保持公义呢？或者说，为女人所生的，怎能洁净呢？约伯记 25:2-4(NASB)

你，甚至是你，都值得敬畏；当你生气的时候，谁能站在你面前呢？诗篇 76:7(NASB) 我们的神，你也是烈火；希伯来书 12:29(NASB) 谁明白你愤怒的力量？诗篇 90:11（新标准版）

我们虽然是义人，但我们自己的口却定我们的罪；如果我们说“我们无罪”，你们就会宣告我们有罪；约伯记 9:20(NASB) 因为如果你与我们争论，我们一千次也不能回答你。约伯记 9:3(NASB)

如果我们没有意识到自己有什么不妥，我们并不能因此而被无罪释放，因为鉴察我们的是主，《哥林多前书》4:4(NASB)，他比我们的心更大，知道一切。约翰一书 3:20 (NASB) 父啊，我们自己知道我们得罪了天，并在你眼前犯了罪，不再配称为你的儿女。路加福音 15:21（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我的神啊，我羞愧难堪，不敢向我的神仰起脸来，因为我的罪孽已高过我的头顶，我的罪孽已升到天上。以斯拉记 9:6(NASB)

公开的耻辱属于我，因为我得罪了你。但以理书 9:8(NASB)

看哪，我是渺小的；我能回复你什么？我要把手捂着嘴，约伯记 40:4(NASB)，把口放在尘土里，也许还有希望，耶利米哀歌 3:29(NASB) 与律法下被定罪的麻风病人一同呼喊：“不洁净了！不洁净了！”利未记 13:45(NASB)

你不信任你的圣者，诸天在你眼中也不纯洁；更何况是一个可憎而腐败的人：喝罪孽如水的人！约伯记 15:15-16(NASB)

当我亲眼看见大君王万军之耶和华时，我就有理由呼喊：“我有祸了，因为我灭亡了！”以赛亚书 6:5（新标准版）

统治权和敬畏属于你，你在高处建立了和平：你的军队没有多少，你的光芒不照耀着谁？那么人怎样才能在神眼中保持公义呢？或者说，为女人所生的，怎能洁净呢？约伯记 25:2-4(NASB)

你，甚至是你，都值得敬畏；当你生气的时候，谁能站在你面前呢？诗篇 76:7(NASB) 我的神啊，你也是烈火；希伯来书 12:29(NASB) 谁明白你愤怒的力量？诗篇 90:11（新标准版）

我虽是义人，我的口却定我的罪；如果我说：“我无罪”，你就会宣告我有罪；约伯记 9:20 (NASB) 因为你若与我争论，我一千次也不能回答你。约伯记 9:3(NASB)

如果我感觉不到任何对自己不利的事，但这并不意味着我无罪，因为鉴察我的是主，《哥林多前书》4:4（NASB）他比我的心更大，知道一切。约翰一书 3:20 (NASB) 父啊，我自己知道我得罪了天，又得罪了你，我不再配称为你的儿女。路加福音 15:21（新标准圣经）

## NIV 群体

我们的神啊！我们羞愧难当，不敢向你我们的神仰面，因为我们的罪孽高过我们的头，我们的罪孽已达诸天。以斯拉记 9:6（新国际版）

我们蒙羞，因为我们得罪了你。但以理书 9:8（新国际版）

我们不配，怎么回复你呢？我们用手捂住嘴，《约伯记》40:4(NIV)，把脸埋在尘土中——也许还有希望——《哀歌》3:29(NIV)与律法下被定罪的麻风病人一起呼喊：“不洁净了，不洁净了！”利未记 13:45(NIV)

如果你不信任你的圣者，如果连天在你眼中都不纯洁，更何况是卑鄙腐败、饮恶如水的人呢！约伯记 15:15-16（新国际版）

当我们亲眼看见君王、万军之耶和华时，我们就有理由哭泣：“我们有祸了！我们灭亡了。”以赛亚书 6:5（新国际版）

统治和敬畏属于你；你在天上建立秩序。你的力量数不胜数；你的光不照耀谁？那么人怎样才能在神面前称义呢？女人所生的人怎样才能纯洁呢？约伯记 25:2-4(NIV)

只有你才值得恐惧。当你生气的时候谁能站在你面前？诗篇 76:7(NIV) 我们的神啊，你是烈火；希伯来书 12:29(NIV) 谁知道你愤怒的力量呢？诗篇 90:11（新国际版）

即使我们是无辜的，我们的嘴也会定罪我们；如果我们无罪，就会宣告我们有罪。约伯记 9:20 (NIV) 我们虽想与你争论，却千分之一不能回答你。约伯记 9:3（新国际版）

如果我们的良心是清白的，那并不会使我们无罪，因为审判我们的是主 – 哥林多前书 4:4(NIV) 主，他比我们的心更大，知道一切。约翰一书 3:20(NIV) 父啊，我们自己知道我们得罪了天，得罪了你，所以不再配称为你的儿女。路加福音 15:21(NIV)

## NIV 第一人称

我的上帝啊！我羞愧难当，不敢向我的神抬头，因为我的罪孽高过我的头，我的罪孽已达诸天。以斯拉记 9:6（新国际版）

我感到羞愧，因为我得罪了你。但以理书 9:8（新国际版）

我不配——我该怎么回答你呢？我用手捂住嘴，约伯记 40:4(NIV)，把脸埋在尘土中——也许还有希望——哀歌 3:29(NIV) 与律法下被定罪的麻风病人一起呼喊：“不洁净了，不洁净了！”利未记 13:45(NIV)

如果你不信任你的圣者，如果连天在你眼中都不纯洁，更何况是卑鄙腐败、饮恶如水的人呢！约伯记 15:15-16（新国际版）

当我亲眼看见君王、万军之耶和华时，我有理由哭泣：“我有祸了！我毁了。”以赛亚书 6:5（新国际版）

统治和敬畏属于你；你在天上建立秩序。你的力量数不胜数；你的光不照耀谁？那么人怎样才能在神面前称义呢？女人所生的人怎样才能纯洁呢？约伯记 25:2-4(NIV)

只有你才值得恐惧。当你生气的时候谁能站在你面前？诗篇 76:7(NIV) 我的神啊，你是烈火；希伯来书 12:29(NIV) 谁知道你愤怒的力量呢？诗篇 90:11（新国际版）

即使我是无辜的，我的口也会谴责我；如果我无罪，那就宣判我有罪。约伯记 9:20(NIV) 我虽想与你争论，却千百次不能回答你。约伯记 9:3（新国际版）

如果我的良心是清白的，那并不会使我无罪，因为审判我的是主 – 哥林多前书 4:4(NIV) 主，他比我的心更大，知道一切。约翰一书 3:20(NIV) 父啊，我自己知道我得罪了天，得罪了你，我不再配称为你的孩子。路加福音 15:21(NIV)