# 2.1 | 抓住神赐予你的鼓励来认罪

## 我必须抓住上帝给我的巨大鼓励，带着悲伤和羞愧在他面前谦卑自己，承认我的罪。

## ESV 群体

耶和华啊，你若察察罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，使人敬畏你；诗篇 130:3-4(ESV) 对你有坚定的爱；是的，我们的神有丰盛的救赎，他要把以色列从一切的罪孽中救赎出来。诗篇 130:7-8(ESV)

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17(ESV) 确实，虽然你是高高在上、居住在永恒、名为圣的那一位；以赛亚书 57:15 (ESV) 天虽是你的宝座，地是你的脚凳，然而你所仰望的却是那贫穷谦卑，心灵破碎痛悔，因你的话战兢的人；以赛亚书 66:1-2(ESV) 使谦卑人的灵苏醒，使痛悔的心苏醒。以赛亚书 57:15(ESV)

您仁慈地向我们保证，那些隐瞒自己过犯的人不会繁荣，而那些承认并离弃过犯的人将获得怜悯。箴言 28:13(ESV) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯”时，你就赦免了他的罪孽；因此，让所有敬虔的人也以同样的方式，在可以找到你的时候向你祈祷。诗篇 32:5-6(ESV)

我们知道，如果我们说自己没有罪，我们就是在欺骗自己，真理并不在我们里面；但你说过，如果我们认罪，你就是信实的、公义的，会赦免我们的罪，洗净我们一切的不义。约翰一书 1:8-9(ESV)

## ESV 第一人称

耶和华啊，你若察察罪孽，谁能站得住呢？但你有宽恕，使人敬畏你；诗篇 130:3-4(ESV) 对你有坚定的爱；是的，我的神有丰盛的救赎，他必救赎以色列脱离一切的罪孽。诗篇 130:7-8(ESV)

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17(ESV) 确实，虽然你是高高在上、居住在永恒、名为圣的那一位；以赛亚书 57:15 (ESV) 天虽是你的宝座，地是你的脚凳，然而你所仰望的却是那贫穷谦卑，心灵破碎痛悔，因你的话战兢的人；以赛亚书 66:1-2(ESV) 使谦卑人的灵苏醒，使痛悔的心苏醒。以赛亚书 57:15(ESV)

你仁慈地向我保证，那些隐瞒自己过犯的人不会繁荣，而那些承认并离弃过犯的人将获得怜悯。箴言 28:13(ESV) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯”时，你就赦免了他的罪孽；因此，让所有敬虔的人也以同样的方式，在可以找到你的时候向你祈祷。诗篇 32:5-6(ESV)

我知道，如果我说我没有罪，我就是在欺骗自己，真理并不在我里面；但你却说，如果我认罪，你就是信实的、公义的，会赦免我的罪，洗净我一切的不义。约翰一书 1:8-9(ESV)

## KJV 群体

主啊，如果你注意到罪孽，主啊，谁应该站立得住！但你有宽恕，所以你会被敬畏；诗篇 130:3-4(KJV) 祢有慈爱；是的，我们的神有丰盛的救赎，他必救赎以色列脱离一切的罪孽。诗篇 130:7-8(钦定本)

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17(KJV) 不仅如此，你虽然是至高无上、永居其中的那一位，你的名是圣的；以赛亚书 57:15(KJV) 虽然天是你的宝座，地是你的脚凳，但你仍要仰望这个贫穷谦卑，忧伤痛悔，因你的话而战兢的人，以赛亚书 66:1-2(KJV) 使谦卑人的灵苏醒，使痛悔人的心苏醒。以赛亚书 57:15(钦定本)

你仁慈地向我们保证，虽然那些遮掩自己罪过的人不会成功，但那些认罪并离弃罪孽的人将蒙怜悯。箴言 28:13(KJV) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯时，你就赦免他的罪孽；”因为每一个敬虔的人，当你被发现的时候，都会以同样的方式向你祈祷。诗篇 32:5-6（钦定本）

我们知道，如果我们说自己没有罪，我们就是在欺骗自己，真理并不在我们里面；但你说过，如果我们承认自己的罪，你就是信实的、公义的，会赦免我们的罪，洗净我们一切的不义。约翰一书 1:8-9(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，如果你注意到罪孽，主啊，谁应该站立得住！但你有宽恕，所以你会被敬畏；诗篇 130:3-4(KJV) 祢有慈爱；是的，我的神有丰盛的救赎，他必救赎以色列脱离一切的罪孽。诗篇 130:7-8(钦定本)

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17(KJV) 不仅如此，你虽然是至高无上、永居其中的那一位，你的名是圣的；以赛亚书 57:15(KJV) 虽然天是你的宝座，地是你的脚凳，但你仍要仰望这个贫穷谦卑，忧伤痛悔，因你的话而战兢的人，以赛亚书 66:1-2(KJV) 使谦卑人的灵苏醒，使痛悔人的心苏醒。以赛亚书 57:15(钦定本)

你仁慈地向我保证，虽然那些掩盖自己罪过的人不会成功，但那些认罪并离弃罪孽的人将得到怜悯。箴言 28:13(KJV) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯时，你就赦免他的罪孽；”因为每一个敬虔的人，当你被发现的时候，都会以同样的方式向你祈祷。诗篇 32:5-6（钦定本）

我知道，如果我说我没有罪，我就是在欺骗自己，真理并不在我里面；但你说过，如果我认罪，你就是信实的、公义的，会赦免我的罪，洗净我一切的不义。约翰一书 1:8-9(钦定本)

## NASB 群体

耶和华啊，你若察察罪孽，谁能站得住呢！但你有宽恕，使人敬畏你；诗篇 130:3-4(NASB) 在你有慈爱；是的，我们的神有丰盛的救赎，他必救赎以色列脱离一切的罪孽。诗篇 130:7-8(NASB)

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17 (NASB) 诚然，你虽是至高、尊贵、永远活着、你的名为圣的；以赛亚书 57:15 天虽是你的宝座，地是你的脚凳，你却要仰望这一位，就是那贫穷谦卑，心灵忧伤痛悔，因你的话战兢的人；以赛亚书 66:1-2(NASB) 为要使谦卑人的灵苏醒，使痛悔人的心苏醒。以赛亚书 57:15(NASB)

您仁慈地向我们保证，那些隐瞒自己过犯的人不会繁荣，而那些承认并放弃过犯的人将会得到同情。箴言 28:13(NASB) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯”时，你就赦免了他的罪孽。因此，让每一个敬虔的人都以同样的方式，在可以找到你的时候向你祈祷。诗篇 32:5-6(NASB)

我们知道，如果我们说我们没有罪，我们就是在欺骗自己，真理并不在我们里面；但你说过，如果我们承认自己的罪，你就是信实的、公义的，会赦免我们的罪，洗净我们一切的不义。约翰一书 1:8-9(NASB)

## NASB 第一人称

耶和华啊，你若察察罪孽，谁能站得住呢！但你有宽恕，使人敬畏你；诗篇 130:3-4(NASB) 在你有慈爱；是的，我的神有丰盛的救赎，他必救赎以色列脱离一切的罪孽。诗篇 130:7-8(NASB)

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17 (NASB) 诚然，你虽是至高、尊贵、永远活着、你的名为圣的；以赛亚书 57:15 天虽是你的宝座，地是你的脚凳，你却要仰望这一位，就是那贫穷谦卑，心灵忧伤痛悔，因你的话战兢的人；以赛亚书 66:1-2(NASB) 为要使谦卑人的灵苏醒，使痛悔人的心苏醒。以赛亚书 57:15(NASB)

你仁慈地向我保证，那些隐瞒自己过犯的人不会繁荣，而那些承认并放弃过犯的人会得到同情。箴言 28:13(NASB) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯”时，你就赦免了他的罪孽。因此，让每一个敬虔的人都以同样的方式，在可以找到你的时候向你祈祷。诗篇 32:5-6(NASB)

我知道如果我说我没有罪，我就是在欺骗自己，真理并不在我里面；但你说过，如果我认罪，你是信实的、公义的，会赦免我的罪，洗净我一切的不义。约翰一书 1:8-9(NASB)

## NIV 群体

耶和华啊，你若记录罪孽，谁能站得住呢？但与你同在的是宽恕；因此你被惧怕了。诗篇 130:1-2(NIV) 祢有慈爱；是的，我们的神有完全的救赎；他亲自将以色列人从他们所有的罪孽中救赎出来。诗篇 130:7-8（新国际版）

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17 (NIV) 确实，你虽然是至高无上的，那是永生的，你的名是圣的；以赛亚书 57:15 (NIV) 天虽是你的宝座，地是你的脚凳，然而你所尊崇的是那虚心痛悔，因你的话战兢的人。以赛亚书 66:1-2(NIV) 使谦卑人的灵苏醒，使痛悔人的心苏醒。以赛亚书 57:15(NIV)

您仁慈地向我们保证，隐瞒自己罪孽的人不会成功，但承认并放弃罪孽的人会得到怜悯。箴言 28:13(NIV) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯”时，你就赦免了他的罪孽；因此，让每一个敬虔的人都以同样的方式向你祈祷，趁你可找到的时候。诗篇 32:5-6（新国际版）

我们知道，如果我们声称自己没有罪，我们就是在欺骗自己，真理就不在我们里面；但你说过，如果我们认罪，你就是信实的、公义的，会赦免我们的罪，洗净我们一切的不义。约翰一书 1:8-9(NIV)

## NIV 第一人称

耶和华啊，你若记录罪孽，谁能站得住呢？但与你同在的是宽恕；因此你被惧怕了。诗篇 130:3-4(NIV) 祢有慈爱；是的，在我的神那里有完全的救赎；他亲自将以色列人从他们所有的罪孽中救赎出来。诗篇 130:7-8（新国际版）

上帝啊，你的牺牲是破碎的精神；神啊，忧伤痛悔的心，你必不轻看；诗篇 51:17 (NIV) 确实，你虽然是至高无上的，那是永生的，你的名是圣的；以赛亚书 57:15 (NIV) 天虽是你的宝座，地是你的脚凳，然而你所尊崇的是那虚心痛悔，因你的话战兢的人。以赛亚书 66:1-2(NIV) 使谦卑人的灵苏醒，使痛悔人的心苏醒。以赛亚书 57:15(NIV)

你仁慈地向我保证，隐瞒自己罪孽的人不会繁荣，但承认并放弃罪孽的人会得到怜悯。箴言 28:13(NIV) 当一个贫穷的悔罪者说：“我要向耶和华承认我的过犯”时，你就赦免了他的罪孽；因此，让每一个敬虔的人都以同样的方式向你祈祷，趁你可找到的时候。诗篇 32:5-6（新国际版）

我知道如果我声称自己没有罪，我就是在欺骗自己，真理并不在我里面；但你说过，如果我认罪，你就是信实的、公正的，会赦免我的罪，洗净我一切的不义。约翰一书 1:8-9(NIV)