# 2.3 | 感叹自己的邪恶性情，承认自己的盲目认识和顽固意志

## 我必须哀叹我目前对恶的败坏性情，对善的厌恶和无能。

我必须审视自己的内心，并以圣洁的脸红承认我理解力的盲目性以及它不适合接受神圣光芒的光芒。

## ESV 群体

由于我们内心的无知和心的刚硬，我们的悟性本质上是昏暗的，与神的生命隔绝了。以弗所书 4:18(ESV)

上帝之灵的事对于属血气的人来说是愚蠢的；我们也无法理解它们，因为它们是靠精神来辨别的。哥林多前书 2:14(ESV)

我们在作恶方面是“明智的”！但如何行善我们却不知道。耶利米书 4:22(ESV) 我们无知识，无悟性，行在黑暗里。诗篇 82:5(ESV)

神以一种方式说话，也以两种方式说话，尽管我们没有察觉到。约伯记 33:14(ESV) 我们确实听见了，却从来不明白；马太福音 13:14(ESV) 我们看到人，但他们看起来像树一样行走。马可福音 8:24(ESV)

## ESV 第一人称

由于我内心的无知，由于我的心刚硬，我的悟性本质上是昏暗的，与神的生命隔绝了。以弗所书 4:18(ESV)

上帝之灵的事对于属血气的人来说是愚蠢的；我自己也无法理解它们，因为它们是靠灵性来辨别的。哥林多前书 2:14(ESV)

我是“明智的”——做坏事！但如何行善我却不知道。耶利米书 4:22(ESV) 我无知识，无悟性，我在黑暗里行走。诗篇 82:5(ESV)

上帝以一种方式说话，也以两种方式说话，尽管我没有察觉；约伯记 33:14(ESV) 我虽听见，却不明白；马太福音 13:14(ESV) 我看到人，但他们看起来像树，在行走。马可福音 8:24(ESV)

## KJV 群体

由于我们内心的无知和盲目，我们的理解力本质上是昏暗的，与神的生命隔绝。以弗所书 4:18(钦定本)

神的灵的事对属血气的人来说是愚拙的，我们也无法认识它们，因为它们是靠属灵的来辨别的。哥林多前书 2:14(钦定本)

我们有智慧去作恶，但我们却没有知识去行善。耶利米书 4:22(KJV) 我们不知道，也不明白；我们在黑暗中前行。诗篇 82:5（钦定本）

神说了一次，是的，两次，但我们没有察觉；约伯记 33:14(KJV) 但是听，我们听见了，却不明白；马太福音 13:14(KJV) 我们看到人就像行走的树。马可福音 8:24(钦定本)

## KJV 第一人称

由于我内心的无知和盲目，我的悟性本质上是昏暗的，与神的生命隔绝了。以弗所书 4:18(钦定本)

神的灵的事对属血气的人来说是愚拙的，我也不能知道它们，因为它们是靠灵来辨别的。哥林多前书 2:14(钦定本)

我有智慧行恶，却无知行善。耶利米书 4:22(KJV) 我不知道，也不明白；我在黑暗中前行。诗篇 82:5（钦定本）

上帝说了一次，是的，两次，但我没有察觉；约伯记 33:14(KJV) 但听，我听见，却不明白；马太福音 13:14(KJV) 我看人就像行走的树。马可福音 8:24(钦定本)

## NASB 群体

从本质上来说，我们的悟性是昏暗的，因为我们内心的无知，因为我们的心刚硬，所以我们被排除在神的生命之外。以弗所书 4:18(NASB)

神的灵的事对属血气的人来说是愚拙的。我们也无法理解它们，因为它们是在精神上被评价的。哥林多前书 2:14(NASB)

我们精明地作恶，却不知道行善。耶利米书 4:22(NASB) 我们不知道，也不明白；我们在黑暗中行走。诗篇 82:5（新标准版）

确实，神说过一次、两次，但我们却没有注意到；约伯记 33:14 (NASB) 我们常听，却不明白；马太福音 13:14(NASB) 我们看到人就像树，四处走动。马可福音 8:24(NASB)

## NASB 第一人称

我的理解力是盲目的，不善于接纳神圣的光芒。

我的本性是昏暗的，因为我内心的无知，因为我的心刚硬，所以我被排除在神的生命之外。以弗所书 4:18(NASB)

神的灵的事对属血气的人来说是愚拙的。我自己也无法理解它们，因为它们是精神上的评价。哥林多前书 2:14(NASB)

我精明作恶，却不知道行善。耶利米书 4:22(NASB) 我不知道，也不明白；我在黑暗中走来走去。诗篇 82:5（新标准版）

确实，神说过一次、两次，我却没有注意到；约伯记 33:14 (NASB) 我屡次听见，却不明白；马太福音 13:14(NASB) 我看人就像树木，四处走动。马可福音 8:24(NASB)

## NIV 群体

就本性而言，我们的悟性是昏暗的，并且与神的生命隔绝，因为我们的心刚硬而无知。以弗所书 4:18(NIV)

来自上帝之灵的事情对于没有圣灵的人来说是愚蠢的，如果留给我们自己，我们就无法理解它们，因为它们是靠灵性来辨别的。哥林多前书 2:14(NIV)

我们善于作恶；我们不知道如何行善。耶利米书 4:22(NIV) 我们一无所知，我们一无所知；我们在黑暗中行走。诗篇 82:5（新国际版）

神说话——有时以一种方式，有时以另一种方式——尽管我们察觉不到。约伯记 33:14(NIV) 我们只是听见，却不明白；马太福音 13:14(NIV) 我们看到人，但他们看起来像树在行走。马可福音 8:24（新国际版）

## NIV 第一人称

我本性昏暗，与神的生命隔绝，因为我的心刚硬，无知。以弗所书 4:18(NIV)

来自上帝之灵的事情对于没有圣灵的人来说是愚蠢的，如果我自己思考，我就无法理解它们，因为它们是靠灵来辨别的。哥林多前书 2:14(NIV)

我善于作恶；我不知道如何行善。耶利米书 4:22(NIV) 我一无所知，我一无所知；我在黑暗中走来走去。诗篇 82:5（新国际版）

上帝说话——有时以一种方式，有时以另一种方式——尽管我可能没有察觉。约伯记 33:14 (NIV) 我虽听而不明白；马太福音 13:14(NIV) 我看见人，但他们看起来像树在行走。马可福音 8:24（新国际版）

### 我们的意志固执，不肯服从神圣律法的规则。

## ESV 群体

我们里面存着注重肉体的心思，与神为敌，不顺服神的律法；事实上，它不能。罗马书 8:7(ESV)

如果你为我们写下成千上万的法律，我们会认为它们是一件奇怪的事情；何西阿书 8:12(ESV) 我们腐败的心有时会说：“全能者算什么，我们竟要事奉他？”约伯记 21:15(ESV) 并且，“凡我们所起的愿，我们必遵行。”耶利米书 44:17(ESV) 因为我们行事为人，随自己心意、眼见所见的道路，传道书 11:9(ESV) 放纵肉体和心中所喜好的。以弗所书 2:3(ESV)

我们的颈项是铁筋，以赛亚书 48:4(ESV)，我们的心像钻石一样坚硬；我们拒绝留意，转过顽固的肩膀，《撒迦利亚书》7:11-12(ESV)，堵住我们的耳朵，就像聋蝰蛇不肯听魔术师或狡猾的施法者的声音。诗篇 58:4-5(ESV)

我们多么恨恶管教，我们的心多么藐视责备！我们没有听老师的声音，也没有侧耳倾听老师的声音。箴言 5:12-13（ESV）

## ESV 第一人称

我里面存着注重肉体的心思，与神为敌，不顺服神的律法，事实上，它不能。罗马书 8:7(ESV)

如果你为我写下成千上万的法律，我会认为它们是一件奇怪的事情；何西阿书 8:12(ESV) 我腐败的心有时会说：“全能者算什么，我竟要事奉他？”约伯记 21:15(ESV) 并且，“凡我所起的愿，我必遵行。”耶利米书 44:17(ESV) 因为我随己意、眼所见所行的道，传道书 11:9(ESV) 放纵肉体和心中所喜好的。以弗所书 2:3(ESV)

我的颈项是铁筋，以赛亚书 48:4(ESV)，我的心是金刚钻；我拒绝注意，转过顽固的肩膀，《撒迦利亚书》7:11-12(ESV)，并堵住我的耳朵，就像聋蝰蛇不肯听魔术师或狡猾的施法者的声音。诗篇 58:4-5(ESV)

我多么恨恶管教，我的心多么藐视责备！我没有听老师的声音，也没有侧耳倾听老师的声音。箴言 5:12-13（ESV）

## KJV 群体

我们里面有属肉体的心思，就是与神为敌，不服神的律法，也是不能服。罗马书 8:7(钦定本)

你已将你律法中的大事写给我们，但我们却视为稀奇事；何西阿书 8:12(KJV) 我们腐败的心有时会说：全能者是什么，我们竟要事奉他？约伯记 21:15(KJV) 凡是我们口中所出的，我们都愿意去做。耶利米书 44:17(KJV) 因为我们行自己心里所眼所见的路，传道书 11:9(KJV) ，放纵肉体和心中的私欲。以弗所书 2:3(钦定本)

我们的颈项是铁筋，以赛亚书 48:4(KJV)，我们的心是坚硬的石头；我们拒绝听，把肩膀拉开，《撒迦利亚书》7:11-12(KJV)，堵住我们的耳朵，就像聋蛇不肯听魔术师的声音，他从来没有如此明智地迷惑他。诗篇 58:4-5(钦定本)

我们多么憎恨教训，心里轻视责备，不听从老师的声音，也不侧耳听那些教导我们的人。箴言 5:12-13（钦定本）

## KJV 第一人称

我里面有属肉体的心思，就是与神为敌，不服神的律法，也是不能服。罗马书 8:7(钦定本)

你已将你律法中的大事写给我，但我却视为稀奇事；何西阿书 8:12(KJV) 我腐败的心有时会说：全能者是什么，我竟然要事奉他？约伯记 21:15(KJV) 凡我口中所出的，我也必遵行。耶利米书 44:17(KJV) 因为我行自己心里所眼见所行的道，传道书 11:9(KJV) ，放纵肉体和心中所愿的。以弗所书 2:3(钦定本)

我的颈项是铁筋，以赛亚书 48:4(KJV)，我的心是坚石。我拒绝听，把肩膀拉开，《撒迦利亚书》7:11-12(KJV)，堵住我的耳朵，就像聋蝰蛇不听迷惑者的声音，迷惑他从来没有如此明智。诗篇 58:4-5(钦定本)

我多么厌恶教导，我的心藐视责备，不听从老师的声音，也不侧耳听那些教导我的人。箴言 5:12-13（钦定本）

## NASB 群体

我们里面有一个注重肉体的心思，它与神为敌，并且不服神的律法，因为它甚至不能服。罗马书 8:7(NASB)

你为我们写下了万条律法，我们却视之为怪事；何西阿书 8:12(NASB) 我们腐败的心有时会说：“全能者是谁，使我们事奉他？”约伯记 21:15 (NASB) 我们口中所出的一切话，我们都必定实行。耶利米书 44:17(NASB) 因为我们随从心里的冲动，眼目的情欲，传道书 11:9(NASB) 放纵肉体和心中的私欲。以弗所书 2:3(NASB)

我们的颈项是铁筋，以赛亚书 48:4(NASB)，我们的心如燧石；我们拒绝听从，转过顽固的肩膀，《撒迦利亚书》7:11-12(NASB)，堵住我们的耳朵，就像一条聋哑的眼镜蛇，听不见魔术师的声音，也听不到熟练的咒语施法者的声音。诗篇 58:4-5(NASB)

我们多么讨厌教导啊！我们的心已经拒绝责备！我们没有听过老师的声音，也没有侧耳倾听老师的声音。箴言 5:12-13（新标准版）

## NASB 第一人称

我里面有一个体贴肉体的心思，它与神为敌，不服神的律法，因为它连神的律法都不能服。罗马书 8:7(NASB)

你为我写下万条律法，我却视其为奇事；何西阿书 8:12(NASB) 我腐败的心有时会说：“全能者是谁，使我事奉他？”约伯记 21:15 (NASB) 我口中所出的一切话，我都必遵行。耶利米书 44:17(NASB) 因为我随从心里的冲动，眼目的情欲，传道书 11:9(NASB) 放纵肉体和心中的私欲。以弗所书 2:3(NASB)

我的颈项是铁筋，以赛亚书 48:4(NASB)，我的心如火石；我拒绝听从，转过顽固的肩膀，《撒迦利亚书》7:11-12(NASB)，并堵住我的耳朵，就像一条聋哑的眼镜蛇，听不见魔术师的声音，也听不到熟练的咒语施法者的声音。诗篇 58:4-5(NASB)

我多么讨厌教导啊！我的心厌弃了责备！我没有听过老师的声音，也没有侧耳倾听老师的声音。箴言 5:12-13（新标准版）

## NIV 群体

我们里面有一颗与神为敌的罪恶心思。它不服从上帝的律法，也不能这样做。罗马书 8:7(NIV)

你为我们写下了你律法的许多内容，但我们却视它们为陌生的东西；何西阿书 8:12(NIV) 我们腐败的心有时会说：“全能者是谁，我们竟要事奉他？”约伯记 21:15(NIV) 我们一定会做到我们所说的一切。耶利米书 44:17(NIV) 因为我们随从自己心里所行的，和眼所见的。传道书 11:9(NIV) 我们随从了罪性的欲望和思想。以弗所书 2:3(NIV)

我们颈项的筋是铁的，以赛亚书 48:4(NIV)，我们的心硬如燧石。我们拒绝关注；我们固执地转过身去，撒迦利亚书 7:11-12(NIV)，堵住我们的耳朵，像一条眼镜蛇，不听从施咒者的声音，无论施咒者多么熟练。诗篇 58:4-5（新国际版）

我们多么讨厌管教啊！我们的心多么拒绝纠正！我们没有听从老师的话，也没有听老师的话。箴言 5:12-13（新国际版）

## NIV 第一人称

我里面有一颗与神为敌的罪恶心思。它不服从上帝的律法，也不能这样做。罗马书 8:7(NIV)

你为我写下了你律法的许多内容，但我却视它们为陌生的东西；何西阿书 8:12(NIV) 我腐败的心有时会说：“全能者是谁，我竟事奉他？”约伯记 21:15(NIV) 我一定会做到我所说的一切。耶利米书 44:17(NIV) 因为我随从自己心里所行的，和我眼所见的。传道书 11:9(NIV) 我随从罪性的欲望和思想。以弗所书 2:3(NIV)

我颈项的筋是铁的，以赛亚书 48:4(NIV)，我的心刚硬如火石。我拒绝关注；我固执地转过身去，撒迦利亚书 7:11-12(NIV)，堵住我的耳朵，像一条眼镜蛇，不听从施咒者的调子，无论施咒者多么熟练。诗篇 58:4-5（新国际版）

我多么讨厌管教啊！我的心多么拒绝纠正！我没有听从老师的话，也没有听老师的话。箴言 5:12-13（新国际版）