# 2.4 | 哀叹并承认你的虚荣想法和肉体感情

## 我的思想虚荣，他们忽视了那些他们应该熟悉的事情，而沉迷于那些不值得他们思考的事情，这些事情往往会腐蚀我的思想。

## ESV 群体

我们心里的每一个意念都是邪恶的，只是邪恶，而且一直如此，创世记 6:5(ESV)，从我们年轻时起就是如此。创世记 8:21(ESV)

哦，那些邪恶的思想在我们心里存留了多久了！耶利米书 4:14(ESV) 就像愚昧的谋划一样，那些想法就是罪。箴言 24:9(ESV) 从内心深处，会产生恶念，马太福音 15:19(ESV)，它在床上图谋邪恶，弥迦书 2:1(ESV)，用愚人的眼睛把人心带到地极。箴言 17:24(ESV)

但上帝并不在我们所有的思想中；我们的思想中也没有上帝。诗篇 10:4(ESV) 如果他在其中任何一个中就好了。对于孕育我们的磐石，我们疏忽了，忘记了生我们的神：申命记 32:18(ESV) 我们忘记他的日子不计其数，耶利米书 2:32(ESV)，我们的心追求无价值，变得一文不值。耶利米书 2:5(ESV) 我们内心的想法是我们的​​房屋应该永远存在；我们的道路是那些拥有愚蠢信心的人所走的道路。诗篇 49:11-13(ESV)

## ESV 第一人称

我心里的每一个意念都是邪恶的，只是邪恶，而且一直如此，创世记 6:5(ESV)，从我年轻时起就是如此。创世记 8:21(ESV)

哦，那些邪恶的思想在我们心里存留了多久了！耶利米书 4:14(ESV) 就像愚昧的谋划一样，那些想法就是罪。箴言 24:9(ESV) 从内心深处，会产生恶念，马太福音 15:19(ESV)，它在床上图谋邪恶，弥迦书 2:1(ESV)，用愚人的眼睛把人心带到地极。箴言 17:24(ESV)

但上帝并不在我的思想里；诗篇 10:4(ESV) 如果他在其中任何一个中就好了。对于生下我的磐石，我疏忽了，忘记了生我们的神：申命记 32:18(ESV) 我忘记他的日子不计其数，耶利米书 2:32(ESV)，我们的心追求无价值，变得一文不值。耶利米书 2:5(ESV) 我内心的想法是我的房屋应该永远存在；我的道路是那些拥有愚蠢自信的人所走的道路。诗篇 49:11-13(ESV)

## KJV 群体

我们心中的每一个想象都是邪恶的，只是邪恶，而且一直如此，创世记 6:5(KJV)，从我们年轻时起就是如此。创世记 8:21(钦定本)

噢，那些虚荣的想法在我们心中停留了多久！耶利米书 4:14(KJV) 那些愚蠢的思想就是罪！箴言 24:9(KJV) 从内心深处，产生恶念；马太福音 15:19(KJV) 在床上设计恶作剧，弥迦书 2:1(KJV) 并用愚人的眼睛把人心带到地极。箴言 17:24（钦定本）

但上帝并不在我们所有的思想中；我们的思想中也没有上帝。诗篇 10:4(KJV) 如果他在其中，那就好了。我们忽视了那生我们的磐石，忘记了创造我的神：申命记 32:18(KJV) 我们忘记了他无数的日子，耶利米书 2:32(KJV)，我们的心追随虚荣，变得虚空。耶利米书 2:5(KJV) 我们内心的想法是，我的家应该永远存在；诗篇 49:11(KJV) 我们的道路是愚昧的。诗篇 49:13（钦定本）

## KJV 第一人称

我心中的一切想象都是邪恶的，只是邪恶，而且一直如此，创世记 6:5(KJV)，从我年轻时起就是如此。创世记 8:21(钦定本)

噢，那些虚荣的想法在我心里盘踞了多久！耶利米书 4:14(KJV) 那些愚蠢的思想就是罪！箴言 24:9(KJV) 从内心深处，产生恶念；马太福音 15:19(KJV) 在床上设计恶作剧，弥迦书 2:1(KJV) 并用愚人的眼睛把人心带到地极。箴言 17:24（钦定本）

但上帝并不在我的思想里；诗篇 10:4(KJV) 如果他在其中，那就好了。我忽略了那生我的磐石，忘记了创造我的神：申命记 32:18(KJV) 我已经忘记他无数日了，耶利米书 2:32(KJV)，我的心追随虚荣，变得虚空。耶利米书 2:5(KJV) 我内心的想法是，我的家应该永远存在；诗篇 49:11(KJV) 我的道路是我的愚昧。诗篇 49:13（钦定本）

## NASB 群体

我们心里的每一个意念都是恶的，只是恶，并且一直如此，创世记 6:5(NASB)，从我们年轻的时候起就是如此。创世记 8:21(NASB)

哦，那些邪恶的思想在我们心里存留了多久了！耶利米书 4:14(NASB) 这些思想就像愚昧的谋划一样，都是罪。箴言 24:9(NASB) 恶念是从里面、从心里生出来的。马太福音 15:19(NASB) 在床上行恶，弥迦书 2:1(NASB) 并将愚人眼中的心带到地极。箴言 17:24（新标准版）

但上帝并不在我们所有的思想中；我们的思想中也没有上帝。诗篇 10:4(KJV) 如果他是他们中的任何一个，那就好了。我们忽视了生我的磐石，忘记了生我们的神：申命记 32:18(NASB) 我们忘记他的日子不计其数，耶利米书 2:32(NASB) 我们的心随空而行，变得空虚。耶利米书 2:5(NASB) 我们内心的想法是：我的家永远存在：诗篇 49:11(NASB) 这就是我们的道路，也是愚昧人所走的道路。诗篇 49:13（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我心里所思想的一切都是恶，只是恶，而且从我年轻时起，就一直如此，创世记 6:5(NASB)。创世记 8:21(NASB)

噢，这些邪恶的想法在我心里盘踞了多久！耶利米书 4:14(NASB) 这些思想就像愚昧的谋划一样，都是罪。箴言 24:9(NASB) 恶念是从里面、从心里生出来的。马太福音 15:19(NASB) 在床上行恶，弥迦书 2:1(NASB) 并将愚人眼中的心带到地极。箴言 17:24（新标准版）

但上帝并不在我的思想里；诗篇 10:4(KJV) 如果他是他们中的任何一个，那就好了。我忽视了生我的磐石，忘记了生我的神：申命记 32:18(NASB) 我忘记他的日子不可胜数，耶利米书 2:32(NASB) 我的心随空而行，变得空虚。耶利米书 2:5(NASB) 我内心的想法是，我的家永远是：诗篇 49:11(NASB) 这就是我的道路，这是愚昧人的道路。诗篇 49:13（新标准圣经）

## NIV 群体

我们心中的每一个意念都是邪恶的，只是邪恶，而且一直如此，创世记 6:5(NIV)，从我们的童年起就是如此。创世记 8:21(NIV)

哦，我们怀有邪恶的思想有多久了！耶利米书 4:14(NIV) 这些愚蠢的计划就是罪！箴言 24:9(NIV) 恶念是从内心发出的。马太福音 15:19(NIV) 在床上策划恶作剧，弥迦书 2:1(NIV) 并用愚人的眼睛将人心带到地极。箴言 17:24（新国际版）

但上帝并不在我们所有的思想中；我们的思想中也没有上帝。诗篇 10:4(NIV) 如果他在其中任何一个之中，那就太好了。我们已经抛弃了生我们的磐石，忘记了生我们的神：申命记 32:18(NIV) 我们忘记他的日子不计其数，耶利米书 2:32(NIV) 我们的心追随了无价值的偶像，自己也变得毫无价值。耶利米书 2:5(NIV) 我们内心的想法是我们的​​房屋将永远存在。诗篇 49:11(NIV) 我们这样行是愚昧的。诗篇 49:13（新国际版）

## NIV 第一人称

我心里的每一个念头都是邪恶的，只是邪恶，而且一直如此，创世记 6:5(NIV)，从我的童年起就是如此。创世记 8:21(NIV)

哦，我怀有邪恶的想法有多久了！耶利米书 4:14(NIV) 这些愚蠢的计划就是罪！箴言 24:9(NIV) 恶念是从内心发出的。马太福音 15:19(NIV) 在床上策划恶作剧，弥迦书 2:1(NIV) 并用愚人的眼睛将人心带到地极。箴言 17:24（新国际版）

但上帝并不在我的思想里；诗篇 10:4(NIV) 如果他在其中任何一个之中，那就太好了。我离弃了生我的磐石，忘记了生我的神： 申命记 32:18(NIV) 我已经忘记他的日子无数，耶利米书 2:32(NIV) 我的心追随了毫无价值的偶像，自己也变得毫无价值。耶利米书 2:5(NIV) 我心里想，我的家必永远长存。诗篇 49:11(NIV) 我的道路是我的愚昧。诗篇 49:13（新国际版）

### 我的感情是属肉体的，它们被置于错误的对象上并超出了应有的界限。

## ESV 群体

我们已经把心思放在下面的事上，本该放在上面的事上，我们的财宝就在那里，马太福音 6:21(ESV) 基督就在那里，坐在神的右边；歌罗西书 3:1-2(ESV) 这些是我们应该寻求的。

我们仰慕虚幻的偶像，放弃了坚贞爱情的希望；约拿书 2:8(ESV) 已经离弃了活水的泉源，变成了蓄水池，破裂的蓄水池，无法容纳水。耶利米书 2:13(ESV)

我们已将穷人的头践踏在地上的尘土中，《阿摩司书》2:7(ESV)，并且一直为我们吃什么、喝什么、穿什么而忧虑，这些都是外邦人所追求的。马太福音 6:31-33(ESV)

我们的灵魂高举于虚假的事物，《诗篇》24:4(ESV)，我们的目光注视着虚无；我们所看到的事物都是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(ESV)

## ESV 第一人称

我已经把心思放在下面的事上，本该放在上面的事上，我的宝藏就在那里，马太福音 6:21(ESV) 基督就在那里，坐在神的右边；歌罗西书 3:1-2(ESV) 这些是我们应该寻求的。

我已经仰慕虚幻的偶像，放弃了坚贞爱情的希望；约拿书 2:8(ESV) 已经离弃了活水的泉源，变成了蓄水池，破裂的蓄水池，无法容纳水。耶利米书 2:13(ESV)

我已将穷人的头践踏在地上的尘土中，《阿摩司书》2:7(ESV)，并且一直为我吃什么、喝什么、穿什么而忧虑，这些都是外邦人所追求的。马太福音 6:31-33(ESV)

我把我的灵魂举向虚假，诗篇 24:4(ESV)，并把我的眼睛放在虚无之上；我们所看到的事物都是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(ESV)

## KJV 群体

我们把我的感情放在下面的事情上，而这些事情本应放在上面的事情上，我们的宝藏在那里，马太福音 6:21(KJV)，基督坐在上帝的右边，歌罗西书 3:1-2(KJV) 是我们应该寻求的东西。

我们追随谎言的虚荣，放弃了自己的怜悯；约拿书 2:8(KJV) 已经离弃了活水的泉源，取而代之的是水池，破裂的水池，无法容纳水。耶利米书 2:13(钦定本)

我们曾因地上的尘土而气喘吁吁，《阿摩司书》2:7(KJV)，并且满心忧虑我们要吃什么、喝什么、穿什么、外邦人所追求的东西及其正义。马太福音 6:31-33(钦定本)

我们把我的灵魂置于虚空之中，诗篇 24:4(KJV)，并把目光投向那不存在的事物；我们所看到的事物都是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(钦定本)

## KJV 第一人称

我把我的感情放在下面的事情上，而这些事情本应放在上面的事情上，我的宝藏在那里，马太福音 6:21(KJV)，基督坐在上帝的右边，歌罗西书 3:1-2(KJV) 是我应该寻求的东西。

我追随虚假的虚荣，放弃了自己的怜悯；约拿书 2:8(KJV) 已经离弃了活水的泉源，取而代之的是水池，破裂的水池，无法容纳水。耶利米书 2:13(钦定本)

我曾因地上的尘土而气喘吁吁，《阿摩司书》2:7(KJV)，并且满心忧虑我要吃什么、喝什么、穿什么、外邦人所追求的东西及其正义。马太福音 6:31-33(钦定本)

我已将我的灵魂置于虚空之中，诗篇 24:4(KJV)，我的目光投向那不存在的事物；我们所看到的事物都是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(钦定本)

## NASB 群体

我们已经把心思放在下面的事上，本该放在上面的事上，我们的财宝就在那里，马太福音 6:21(NASB) 基督就在那里，坐在神的右边；歌罗西书 3:1-2(NASB) 这些是我们应该寻求的。

我们追随虚幻的偶像，离弃了我们的忠诚；约拿书 2:8 (NASB) 离弃了活水的泉源，变成了池子，破裂的池子不能存水了。耶利米书 2:13(NASB)

我们曾因地上的尘埃而气喘吁吁，《阿摩司书》2:7(NASB)，并且对我们吃什么、喝什么、穿什么衣服充满忧虑，这些都是外邦人热切寻求的。马太福音 6:31-33(NASB)

我们让我的灵魂陷入虚假，诗篇 24:4(NASB)，并把目光投向那些不存在的事物；我们所看到的事物都是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(NASB)

## NASB 第一人称

我已经把心思放在下面的事上，本该放在上面的事上，我的财宝就在那里，马太福音 6:21(NASB) 基督就在那里，坐在神的右边；歌罗西书 3:1-2(NASB) 这些是我应该寻求的。

我追随虚幻的偶像，离弃了我的忠诚；约拿书 2:8 (NASB) 离弃了活水的泉源，变成了池子，破裂的池子不能存水了。耶利米书 2:13(NASB)

我曾因地上的尘埃而气喘吁吁，《阿摩司书》2:7(NASB)，并且对我吃什么、喝什么、穿什么衣服充满忧虑，这些都是外邦人热切寻求的。马太福音 6:31-33(NASB)

我的灵魂高举于虚假，诗篇 24:4(NASB)，我的目光注视着虚无的事物；我们所看到的事物都是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(NASB)

## NIV 群体

我们把心放在地上的事上，本应放在天上的事上，我们的财宝就在天上，马太福音 6:21(NIV)，基督坐在神的右边；歌罗西书 3:1-2(NIV) 这些是我们应该寻求的。

我们执着于毫无价值的偶像，丧失了本应属于我的恩典；约拿书 2:8(NIV) 已经离弃了活水的泉源，变成了蓄水池，破裂的蓄水池不能存水。耶利米书 2:13(NIV)

我们曾因地上的尘土而气喘吁吁，《阿摩司书》2:7(KJV)，并且对我们要吃什么、要喝什么、要穿什么、异教徒所追求的东西及其正义充满了忧虑。马太福音 6:31-33(NIV)

我们把自己的灵魂举向偶像，《诗篇》24:4(NIV)，我们的目光注视着虚无；我们把目光集中在所见的事物上，这些事物是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(NIV)

## NIV 第一人称

我已经把我的心放在地上的事上，本该放在天上的事上，那里是我的宝藏，马太福音 6:21(NIV)，那里基督坐在神的右边；歌罗西书 3:1-2(NIV) 这些是我应该寻求的。

我执着于毫无价值的偶像，丧失了本应属于我的恩典；约拿书 2:8(NIV) 已经离弃了活水的泉源，变成了蓄水池，破裂的蓄水池不能存水。耶利米书 2:13(NIV)

我曾因地上的尘土而气喘吁吁，阿摩司书 2:7(KJV)，并且对我要吃什么、我要喝什么、我要穿什么、异教徒所追求的东西及其正义充满了忧虑。马太福音 6:31-33(NIV)

我的灵魂高举于偶像，《诗篇》24:4(NIV)，我的目光注视着虚无；我把目光集中在所见的事物上，那是暂时的，但永恒的事物却被遗忘和推迟了。哥林多后书 4:18(NIV)