# 2.5 | 哀叹并承认你整个存在的败坏

## 整个人的败坏：对那些令人愉悦的事物有不规则的胃口，对那些令人不快的事物有过度的热情，以及心灵与精神和神圣生活的原则、能力和乐趣的疏远。

## ESV 群体

我们是从肉身生的，我们就是肉身。约翰福音 3:6(ESV) 我们本是尘土： 创世记 3:19(ESV) 我们本有尘土人的形像；哥林多前书 15:49(ESV) 在我们里面（即我们的肉体）没有良善。因为我们有做正确事的愿望，但没有能力去执行；因为我们所愿意的善，我们不做；我们所不愿意的恶，我们却继续做。罗马书 7:18-19(ESV)

我们的肢体里有一条律法，它与我们思想的律法作战，使我们成为住在我们肢体里的罪的律法的俘虏；罗马书 7:23(ESV) 因此，当我们想要行善时，邪恶就近在咫尺，罗马书 7:21(ESV) 并且紧紧抓住我们。希伯来书 12:1(ESV)

整个头都病了，整个心都昏了；从脚底到头部，我们身上没有任何健全的地方，只有瘀伤、疮口和伤口。以赛亚书 1:5-6(ESV)

我们有一种倾向，要背离永生神：何西阿书 11:7(ESV) 我们的心比万物都诡诈，并且病入膏肓。谁能理解他们？耶利米书 17:9(ESV) 他们像一张诡诈的弓，一闪而过。何西阿书 7:16(ESV)

## ESV 第一人称

我是从肉身生的，我就是肉身。约翰福音 3:6(ESV) 我是尘土： 创世记 3:19(ESV) 我本有尘土人的形像；哥林多前书 15:49(ESV) 在我里面（即我的肉体）没有良善。因为我有做正确事的愿望，但没有能力去执行；因为我所愿意的善，我不做；我所不愿意的恶，我却继续做。罗马书 7:18-19(ESV)

我的思想中有一个律法在我的肢体里，它使我成为住在我肢体里的罪的律法的俘虏；罗马书 7:23(ESV) 因此，当我想要行善时，邪恶就近在咫尺，罗马书 7:21(ESV) 并且紧紧抓住我们。希伯来书 12:1(ESV)

整个头都病了，整个心都昏了；从脚底到头部，我身上没有任何健全的地方，只有淤青、疮口和伤口。以赛亚书 1:5-6(ESV)

我心里有一种要背离永生神的倾向：何西阿书 11:7(ESV) 我的心比万物都诡诈，病得极重。谁能理解他们？耶利米书 17:9(ESV) 他们像一张诡诈的弓，一闪而过。何西阿书 7:16(ESV)

## KJV 群体

我们是从肉身生的，我们就是肉身。约翰福音 3:6(KJV) 我们本是尘土： 创世记 3:19(KJV) 我们本有大地的形象；哥林多前书 15:49(KJV) 在我们里面，就是在我们的肉体里，没有良善。因为，如果我们能够立志，但如何行善，我们却不知道；我们本来想做的善事，却没有去做；我们不愿意做的恶，我们却做了。罗马书 7:18-19(钦定本)

我们的肢体里有一个律，它与我们思想的律交战，把我们带入我们肢体里罪的律的俘虏之中；罗马书 7:23(KJV) 因此，当我们愿意行善时，邪恶就与我们同在，罗马书 7:21(KJV) 并且最容易困扰我们。希伯来书 12:1(钦定本)

整个头都病了，整个心都昏了；从脚底到头顶，我身上没有一处是健全的，只有伤口、淤青和腐烂的疮。以赛亚书 1:5-6(钦定本)

我们有一种倾向，背离永生神：何西阿书 11:7(KJV) 我们的心比万物都诡诈，坏到极处。谁能知道呢？耶利米书 17:9(KJV) 它开始像断弓一样。何西阿书 7:16(钦定本)

## KJV 第一人称

我是从肉身生的，我就是肉身。约翰福音 3:6(KJV) 我本是尘土： 创世记 3:19(KJV) 我本有大地的形象；哥林多前书 15:49(KJV) 在我里头，就是在我肉体里，没有良善居住。因为，如果我能够立志，但如何行善，我却找不到；我本来想做的善事，却没有去做；我所不愿意做的恶，我却去做了。罗马书 7:18-19(钦定本)

我的肢体里有一个律，它与我思想的律交战，把我带入我肢体里罪的律的俘虏之中；罗马书 7:23(KJV) 因此，当我愿意行善时，邪恶就与我同在，罗马书 7:21(KJV) 并且最容易困扰我。希伯来书 12:1(钦定本)

整个头都病了，整个心都昏了；从脚底到头顶，我身上没有一处是健全的，只有伤口、淤青和腐烂的疮。以赛亚书 1:5-6(钦定本)

我心里有一种倾向，要背离永生神：何西阿书 11:7(KJV) 我的心比万物都诡诈，坏到极处。谁能知道呢？耶利米书 17:9(KJV) 它开始像断弓一样。何西阿书 7:16(钦定本)

## NASB 群体

我们是从肉身生的，我们就是肉身。约翰福音 3:6(NASB) 我们本是尘土： 创世记 3:19(NASB) 我们本有大地的形象；我们本是尘土。哥林多前书 15:49(NASB) 在我们里面（即我们的肉体）没有良善。因为如果我们有意愿，但行善却没有；我们所想要的善，我们却没有去做；我们所不愿意的恶，我们却去做了。罗马书 7:18-19(NASB)

我们身体的肢体里有一个律法，它与我们思想的律法作战，使我们成为肢体里罪的律法的俘虏。罗马书 7:23(NASB) 以致恶在我们里面，就是那些想要行善的人，罗马书 7:21(NASB) 并且很容易缠住我们。希伯来书 12:1(NASB)

整个头都病了，整个心都昏了；从脚底到头顶，都没有一丝一毫的完好，只有淤青、伤痕和破烂的伤口。以赛亚书 1:5-6(NASB)

我们一心想要背离永生神：何西阿书 11:7(NASB) 我们的心比一切都更诡诈，并且病得很厉害。谁能理解呢？耶利米书 17:9(NASB) 它开始像断弓一样。何西阿书 7:16(NASB)

## NASB 第一人称

我是从肉身生的，我就是肉身。约翰福音 3:6(NASB) 我本是尘土： 创世记 3:19(NASB) 我本有大地的形象；哥林多前书 15:49(NASB) 并且在我里面（即我的肉体）没有良善。因为如果我内心有意愿，但行善却没有；我所愿意的善事，我却不去做；我所不愿意的恶事，我却去行。罗马书 7:18-19(NASB)

我的身体有一个律法，它与我思想的律法交战，使我成为我肢体中罪的律法的俘虏。罗马书 7:23(NASB) 以致恶在我这愿意行善的人身上，很容易缠住我。 罗马书 7:21(NASB)希伯来书 12:1(NASB)

整个头都病了，整个心都昏了；从脚底到头顶，都没有一丝一毫的完好，只有淤青、伤痕和破烂的伤口。以赛亚书 1:5-6(NASB)

我一心要背离永生神：何西阿书 11:7(NASB) 我的心比一切都诡诈，病得极重。谁能理解呢？耶利米书 17:9(NASB) 它开始像断弓一样。何西阿书 7:16(NASB)

## NIV 群体

我们是从肉身生的；我们是肉体。约翰福音 3:6(NIV) 我们本是尘土：创世记 3:19(NIV) 我们具有世人的样式；哥林多前书 15:49(NIV) 我们里面，即我们的罪性中，没有任何良善的存在。因为我们有行善的愿望，却不能实行；因为我们所做的并不是我们想做的善事；不，我们不想做的恶事——我们却继续做。罗马书 7:18-19(NIV)

我们身体的肢体里有一个律法在与我们思想的律法作战，使我们成为在我们肢体里工作的罪的律法的俘虏。罗马书 7:23(NIV) 因此，当我们想要行善时，邪恶就与我们同在，罗马书 7:21(NIV) 并且最容易缠住我们。希伯来书 12:1(NIV)

我们整个头都受伤了，我们整个心都受苦了；从我们的脚底到头顶，没有任何健全的地方——只有伤口、伤痕和开放性疮口。以赛亚书 1:5-6(NIV)

我们有决心背离永生神：何西阿书 11:7(NIV) 我们的心比万物都诡诈，无法医治。谁能理解呢？耶利米书 17:9(NIV) 它像一张坏弓一样开始偏离。何西阿书 7:16(NIV)

## NIV 第一人称

我是从肉身生的；我是肉身。约翰福音 3:6(NIV) 我本是尘土： 创世记 3:19(NIV) 我本有世人的样式；哥林多前书 15:49(NIV) 在我里面，即在我的罪性中，没有任何良善。因为我想要行善，却不能实现；因为我所做的并不是我想做的善事；不，我不想做的恶事——我一直在做。罗马书 7:18-19(NIV)

我的身体里有一条法则在运作，它与我思想的法则交战，使我成为在我的身体里运作的罪的法则的俘虏。罗马书 7:23(NIV) 因此，当我想要行善时，邪恶就与我同在，罗马书 7:21(NIV) 并且最容易缠住我。希伯来书 12:1(NIV)

我整个头都受伤了，我整个心都痛苦了；从我的脚底到头顶，没有任何健全的地方——只有伤口、伤痕和开放性疮口。以赛亚书 1:5-6(NIV)

我心里有一个决心要背离永生神：何西阿书 11:7(NIV) 我的心比万物都诡诈，无法医治。谁能理解呢？耶利米书 17:9(NIV) 它像一张坏弓一样开始偏离。何西阿书 7:16(NIV)