# 2.6 | 哀叹并承认你的疏忽之罪

## 我们必须哀叹并承认自己的疏忽、疏忽和琐事；自从我们进入这个伟大工作的世界以来，我们所做的事情是如此之少，我们被派遣到这个世界上的世界如此之少，以至于我们对我们的创造或我们的救赎，我们的诞生和我们的洗礼的终结做出了很少的回应；我们已经不再从恩典中获益了。

## ESV 群体

我们就像栽在葡萄园里的无花果树，你们多年来向我们寻求果子，却一无所获。因此，我们可以公正地被砍倒并扔进火里，因为用尽了土地：路加福音 13:6-7(ESV) 你们来寻找葡萄，但看哪，是野葡萄；以赛亚书 5:4(ESV) 因为我们曾是结果子的空葡萄树。何西阿书 10:1(ESV)

我们知道该做正确的事，但却没能做到。雅各书 4:17(ESV) 我们藏匿了主的钱财，马太福音 25:18(ESV)，因此罪有应得，是邪恶和懒惰仆人的灭亡。马太福音 25:26(ESV)

我们是不忠心的管家，浪费了主的财产；路加福音 16:1(ESV) 因为一个罪人毁坏了许多善事。传道书 9:18(ESV)

很多时候，我们手里有钱可以买智慧，但我们却没有意识到；箴言 17:16(ESV) 或者像愚昧人一样，我们的心向左倾斜。传道书 10:2(ESV)

我们的青春和生命的黎明都是虚空，传道书 11:10(ESV)，我们的岁月像叹息一样结束了。诗篇 90:9(ESV)

我们不知道或改善我们拜访的日子；路加福音 19:44 (ESV) 虽然我们有首领、官长和官长，但夏天还没有预备粮食，收割的时候也没有聚集粮食。箴言 6:7-8(ESV)

我们的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(ESV) 虽然此时我们应该成为别人的老师，但我们还没有学习上帝圣言的基本原则：我们需要牛奶，但不能吃固体食物。希伯来书 5:12(ESV)

我们去掉了对神的敬畏，拦阻了在神面前的默想，约伯记 15:4(ESV) 我们没有求告你的名，也没有奋起抓住你。以赛亚书 64:7(ESV)

我们像你们的人民一样来到你们身边，像你们的人民一样坐在你们面前，聆听你们所说的话，而我们的心同时也专注于利益。以西结书 33:31(ESV) 因此，我们把撕裂的、瘸腿的、病人带来作为祭物。我们向我们的上帝提交了我们不会向我们的统治者提交的内容；玛拉基书 1:8(ESV) 当我们羊群中有公羊的时候，我们就起誓，把有瑕疵的牲畜献给耶和华。玛拉基书 1:14(ESV)

## ESV 第一人称

我就像一棵栽在葡萄园里的无花果树，你们多年来向我寻求果子，却找不着。路加福音 13:6-7(ESV) 你们来找葡萄，却发现是野葡萄；以赛亚书 5:4(ESV) 因为我曾是一棵空葡萄树，结果子。何西阿书 10:1(ESV)

我知道该做正确的事，但没能做到。雅各书 4:17(ESV) 我藏匿了我主人的钱财，马太福音 25:18(ESV) 因此该受邪恶和懒惰仆人的惩罚。马太福音 25:26(ESV)

我是一个不忠心的管家，浪费了我主的财产；路加福音 16:1(ESV) 因为一个罪人毁坏了许多善事。传道书 9:18(ESV)

常常我手里有钱可以买智慧，但我却没有意识到；箴言 17:16(ESV) 或者像愚昧人一样，我的心向左倾斜。传道书 10:2(ESV)

我的青春和生命的黎明都是虚空，传道书 11:10(ESV) 我已经像叹息一样结束了我的岁月。诗篇 90:9(ESV)

我不知道或改善我拜访的那一天；路加福音 19:44 (ESV) 虽然我有首领、官员和官长，但夏天没有预备粮食，收割时也没有收取粮食。箴言 6:7-8(ESV)

我的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(ESV) 虽然现在我应该成为别人的老师，但我还没有学习上帝圣言的基本原则：我需要牛奶，不能吃固体食物。希伯来书 5:12(ESV)

我去掉了对神的敬畏，妨碍了在神面前的默想；约伯记 15:4(ESV) 我没有求告你的名，也没有奋起抓住你。以赛亚书 64:7(ESV)

我像你的人民一样来到你身边，像你的人民一样坐在你面前，听你所说的话，同时我的心也一心追求利益。以西结书 33:31(ESV) 我就这样将撕裂的、瘸腿的、病人带来作为祭物。我向我的上帝呈献了我不会向我的总督呈献的东西；玛拉基书 1:8(ESV) 当我羊群中有一只公的时候，我就起誓，把有残疾的牲畜献给耶和华。玛拉基书 1:14(ESV)

## KJV 群体

我们就像栽在葡萄园里的无花果树，你多年来一直向我们寻求果子，却一无所获；路加福音 13:6-7 (KJV) 你本是来找葡萄的，却是野葡萄。以赛亚书 5:4(KJV) 因为我们曾是结果子的空葡萄树。何西阿书 10:1(钦定本)

我们知道要行善，却没有去做。雅各书 4:17(KJV) 我们藏匿了主的钱财，马太福音 25:18(KJV)，因此罪有应得，是邪恶懒惰仆人的灭亡。马太福音 25:26(钦定本)

我们一直是不忠心的管家，浪费了我们主的财物，路加福音 16:1(KJV) 因为一个罪人毁掉了许多美好的事物。传道书 9:18(钦定本)

为了获得智慧，我们付出了很多代价，但我们却不愿意这样做，箴言 17:16(KJV) 或者我们的心一直在我们的左手。传道书 10:2(钦定本)

我们的童年和青年时代都是虚空，传道书 11:10(KJV)，正如所讲述的故事，我们已经结束了我们的岁月。诗篇 90:9（钦定本）

我们不知道或改善我们拜访的日子；路加福音 19:44 (KJV) 虽然我们有向导、监督和官长，但夏天没有提供粮食，收割时也没有收集粮食。箴言 6:7-8（钦定本）

我们的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(KJV) 虽然我们当时可能已经成为别人的老师，但我们还没有学习上帝圣言的首要原则：需要奶，不能吃浓肉。希伯来书 5:12(钦定本)

我们在神面前放下了恐惧和克制的祷告；伯 15:4 (KJV) 我们没有求告你的名，也没有奋起抓住你。以赛亚书 64:7(钦定本)

我们来到你面前，就像你的人民来到你面前，坐在你面前，就像你的人民坐下来听你的话一样，而我们的心却同时追随我们的贪婪。以西结书 33:31(KJV) 因此，我们把撕裂的、瘸腿的、病人带来作为祭物。我们已经向我们的上帝奉献了我们不会向我们的统治者奉献的东西；玛拉基书 1:8(KJV) 当我们的羊群中有公羊的时候，我们就向耶和华起誓，献上了败坏之物。玛拉基书 1:14(钦定本)

## KJV 第一人称

我就像一棵栽在葡萄园里的无花果树，你多年来一直向我寻求果子，却一无所获。路加福音 13:6-7 (KJV) 你本是来找葡萄的，却是野葡萄。以赛亚书 5:4(KJV) 因为我曾是一棵空葡萄树，结果子。何西阿书 10:1(钦定本)

我知道要行善，却没有去做。雅各书 4:17(KJV) 我藏了我主的钱财，马太福音 25:18(KJV) 因此该受邪恶和懒惰仆人的惩罚。马太福音 25:26(钦定本)

我是一位不忠心的管家，浪费了我主的财物，《路加福音》16:1(KJV)，因为一个罪人毁掉了许多美好的事物。传道书 9:18(钦定本)

为了获得智慧，我付出了很多代价，但我却不愿意这样做，箴言 17:16(KJV) 或者我的心一直在我的左手。传道书 10:2(钦定本)

我的童年和青年时代都是虚空，《传道书》11:10(KJV)，正如所讲述的故事，我已经结束了我的岁月。诗篇 90:9（钦定本）

我不知道或改善我拜访的那一天；路加福音 19:44 (KJV) 虽然我有向导、监督和官长，但夏天没有提供粮食，收割时也没有收集粮食。箴言 6:7-8（钦定本）

我的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(KJV) 虽然当时我可能是别人的老师，但我还没有学习上帝圣言的首要原则：需要牛奶，不能吃浓肉。希伯来书 5:12(钦定本)

我在神面前放下了恐惧和克制的祷告；约伯记 15:4 (KJV) 我没有求告你的名，也没有奋起抓住你。以赛亚书 64:7(钦定本)

我来到你面前，就像你的人民来到你面前，坐在你面前，就像你的人民坐着听你的话一样，而我的心却同时追随我的贪婪。以西结书 33:31(KJV) 我就这样把撕裂的、瘸腿的、病人带来作为祭物。我已经向我的上帝献上了我不会向我的总督献上的东西；玛拉基书 1:8(KJV) 当我羊群中有公羊的时候，我就向耶和华起誓，献上了败坏之物。玛拉基书 1:14(钦定本)

## NASB 群体

我们就像栽在葡萄园里的无花果树，你多年来向我们寻找果子，却一无所获；路加福音 13:6-7 你们来是寻找好葡萄，却看见无价值的葡萄。以赛亚书 5:4(NASB) 因为我们曾是为自己结果子的空葡萄树。何西阿书 10:1(NASB)

我们知道该做什么，但还没有付诸实践。雅各书 4:17(NASB) 我们藏匿了主的钱财，马太福音 25:18(NASB)，因此罪有应得，是邪恶懒惰仆人的灭亡。马太福音 25:26(NASB)

我们一直是不忠心的管家，浪费了我们主的财产，路加福音 16:1(NASB) 因为一个罪人毁掉了许多美好的事物。传道书 9:18(NASB)

为了购买智慧，我们付出了很多代价，但我们却没有意识到。箴言 17:16(NASB) 或者像愚昧人一样，我们的心一直向左。传道书 10:2(NASB)

我们的童年和壮年都转瞬即逝，《传道书》11:10(NASB)，我们的岁月就像叹息一样结束了。诗篇 90:9（新标准版）

我们没有认识到或改进我们访问的那天；路加福音 19:44 (NASB) 虽然我们有首领、官长和官长，但夏天还没有预备粮食，收割的时候也没有积聚粮食。箴言 6:7-8（新标准版）

我们的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(NASB) 虽然此时我们可能已经成为别人的老师，但我们还没有学习上帝圣言的基本原则：我们需要牛奶而不是固体食物。希伯来书 5:12(NASB)

我们已经废除了对神的敬畏，阻碍了对神的默想；约伯记 15:4 (NASB) 我们没有求告你的名，也没有奋起抓住你。以赛亚书 64:7（新标准版）

我们来到你面前，就像你的子民来到你面前，坐在你面前，就像你的子民坐在你面前聆听你的话语一样，同时我们的心一直在追求我们的收获。以西结书 33:31 (NASB) 因此，我们把撕裂的、瘸腿的、病人带来作为祭物。我们已经向我们的上帝奉献了我们不会向我们的统治者奉献的东西；玛拉基书 1:8(NASB) 当我们羊群中有一只公的时候，我们就起誓，将一只有瑕疵的动物献给耶和华。玛拉基书 1:14(NASB)

## NASB 第一人称

我就像一棵栽在葡萄园里的无花果树，你们多年来向我寻找果子，却找不着。路加福音 13:6-7 你们来是寻找好葡萄，却看见无价值的葡萄。以赛亚书 5:4(NASB) 因为我本是一棵空葡萄树，却结果子。何西阿书 10:1(NASB)

我知道该做正确的事，但还没有去做。雅各书 4:17(NASB) 我藏了我主人的钱财，马太福音 25:18(NASB) 因此该受邪恶懒惰仆人的惩罚。马太福音 25:26(NASB)

我一直是一个不忠心的管家，浪费了我主的财产，路加福音 16:1（NASB），因为一个罪人毁掉了许多美好的事物。传道书 9:18(NASB)

为了购买智慧，我付出了很多代价，但我却没有意识到。箴言 17:16(NASB) 或者像愚昧人一样，我的心一直向左。传道书 10:2(NASB)

我的童年和壮年都转瞬即逝，《传道书》11:10(NASB) 我的岁月如叹息般结束了。诗篇 90:9（新标准版）

我没有认识到或改善我拜访的那天；路加福音 19:44 (NASB) 虽然我有首领、官长和官长，但夏天还没有预备我的食物，收割的时候也没有积蓄我的粮食。箴言 6:7-8（新标准版）

我的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(NASB) 虽然此时我可能已经成为别人的老师，但我还没有学习上帝圣言的基本原则：我需要牛奶而不是固体食物。希伯来书 5:12(NASB)

我已经废除了对上帝的敬畏，阻碍了对上帝的冥想；约伯记 15:4 (NASB) 没有求告你的名，也没有奋起抓住你。以赛亚书 64:7（新标准版）

我来到你面前，就像你的子民来到你面前，坐在你面前，就像你的子民坐在你面前听你的话语一样，而我的心同时也在追求我的收获。以西结书 33:31 (NASB) 因此，我将撕裂的、瘸腿的、患病的献为祭物。我已经向我的上帝献上了我不会向我的总督献上的东西；玛拉基书 1:8(NASB) 当我羊群中有一只公的时候，我就起誓，将一只有残疾的动物献给耶和华。玛拉基书 1:14(NASB)

## NIV 群体

我们就像栽在葡萄园里的无花果树，你们多年来向我们寻求果子，却一无所获。路加福音 13:6-7 (NIV) 你们来寻找好葡萄，却只得坏葡萄；以赛亚书 5:4(NIV) 因为我们曾是为自己结果子的空葡萄树。何西阿书 10:1(NIV)

我们知道应该做的善事，却没有去做。雅各书 4:17(NIV) 我们藏匿了主的钱财，马太福音 25:18(NIV)，因此罪有应得，是邪恶懒惰仆人的灭亡。马太福音 25:26（新国际版）

我们一直是不忠心的管理者，浪费了我们主的财产，路加福音 16:1(NIV) 因为一个罪人毁掉了许多美好的事物。传道书 9:18(NIV)

金钱被放在我们手中来获得智慧，而我们并不想获得智慧；箴言 17:16(NIV) 或者像愚昧人一样，我们的心向左倾斜。传道书 10:2(NIV)

我们的青春和活力毫无意义，传道书 11:10(NIV)，我们在呻吟中结束我们的岁月。诗篇 90:9（新国际版）

我们没有认识到或改善神来临到我们的时间；路加福音 19:44 (NIV) 虽然我们有元帅、监督和官长，但夏天没有储存粮食，收割时也没有积聚粮食。箴言 6:7-8（新国际版）

我们的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(NIV) 虽然此时我们应该成为别人的老师，但我们还没有学习神话语的基本真理：我们需要奶，不能吃固体食物。希伯来书 5:12(NIV)

我们破坏了虔诚，阻碍了对上帝的奉献；约伯记 15:4(NIV) 没有求告你的名，也没有努力抓住你。以赛亚书 64:7(NIV)

我们来到你面前，就像你的人民来到你面前，坐在你面前，就像你的人民坐在你面前听你的话一样，而我们的心同时却贪图不正当的利益。以西结书 33:31(NIV) 因此，我们把那些撕裂的、残废的、患病的带来献祭。我们已经向我们的上帝奉献了我们不会向我们的统治者奉献的东西；玛拉基书 1:8(NIV) 当我们羊群中有一个蒙悦纳的公羊时，我们就起誓，把有瑕疵的牲畜献给耶和华。玛拉基书 1:14(NIV)

## NIV 第一人称

我就像一棵栽在葡萄园里的无花果树，你们多年来向我寻求果子，却找不着。路加福音 13:6-7 (NIV) 你们来寻找好葡萄，却只得坏葡萄；以赛亚书 5:4(NIV) 因为我本是一棵空葡萄树，为自己结果子。何西阿书 10:1(钦定本)

我知道自己应该做的善事，却没有去做。雅各书 4:17(NIV) 我藏了我主人的钱财，马太福音 25:18(NIV)，因此该受邪恶懒惰仆人的惩罚。马太福音 25:26（新国际版）

我是一位不忠实的管理者，浪费了我主的财产，路加福音 16:1(NIV) 因为一个罪人毁掉了许多美好的事物。传道书 9:18(NIV)

金钱放在我手里是为了获得智慧，而我并不想得到智慧；箴言 17:16(NIV) 或者像愚昧人一样，我的心向左倾斜。传道书 10:2(NIV)

我的青春和活力毫无意义，传道书 11:10(NIV)，我在呻吟中结束我的岁月。诗篇 90:9（新国际版）

我没有认识或改善神临到我的时间；路加福音 19:44 (NIV) 虽然我有元帅、监督、官长，但夏天没有积蓄粮食，收割的时候也没有积聚粮食。箴言 6:7-8（新国际版）

我的心迟钝地理解和相信；路加福音 24:25(NIV) 虽然此时我应该成为别人的老师，但我还没有学习神话语的基本真理：我需要牛奶，不能吃固体食物。希伯来书 5:12(NIV)

我破坏了虔诚，阻碍了对上帝的奉献；约伯记 15:4(NIV) 没有求告你的名，也没有努力抓住你。以赛亚书 54:7(NIV)

我来到你面前，就像你的人民来到你面前，坐在你面前，就像你的人民坐在你面前听你的话一样，而我的心同时却贪图不义之财。以西结书 33:31(KJV) 我就这样把那些撕裂的、残废的、患病的带来献祭。我已经向我的上帝献上了我不会向我的总督献上的东西；玛拉基书 1:8(NIV) 当我羊群中有一个蒙悦纳的公羊时，我就起誓，把有缺陷的牲畜献给耶和华。玛拉基书 1:14(NIV)