# 2.7 | 为你许多实际的过犯而哀叹，尤其是你的骄傲

## 同样，我们必须为我们在思想、言语和行为上的许多实际过犯而哀叹。

## ESV 群体

父啊，我们犯了罪，得罪了天，也得罪了你：路加福音 15:18(ESV) 我们都犯了罪，亏缺了神的荣耀；我们都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(ESV) 我们的呼吸在他手里，我们一切的道路都在他手中，我们却没有尊敬他。但以理书 5:23(ESV)

我们只得罪了你，只得罪了你，做了你眼中看为恶的事；诗篇 51:4(ESV) 我们也没有听从耶和华我们神的声音，遵行他在我们面前所设立的律法，但以理书 9:10(ESV) 尽管这些律法是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(ESV)

谁能看出他的错误呢？宣告我们无罪，没有隐藏的过失。诗篇 19:12(ESV)

我们在许多事上都会跌倒，雅各书 3:2(ESV)，我们的罪孽比我们的头发还多。诗篇 40:12(ESV)

正如井水保持新鲜一样，我们的心也保持邪恶新鲜；耶利米书 6:7(ESV) 我们从小就这样，没有听从你的话。耶利米书 22:21(ESV)

从我们心中的邪恶宝藏中，我们带来了许多邪恶。马太福音 12:35(ESV)

## ESV 第一人称

父啊，我犯了罪，得罪了天，也得罪了你：路加福音 15:18(ESV) 世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(ESV) 因为上帝，我的呼吸在他手中，我一切的道路都在他手中，我却没有尊敬他。但以理书 5:23(ESV)

我只得罪了你，只得罪了你，做了你眼中看为恶的事；诗篇 51:4(ESV) 我也没有听从耶和华我神的话，遵行他在我面前所设立的律法，但以理书 9:10(ESV) 尽管这些律法是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(ESV)

谁能看出他的错误呢？宣告我无罪，没有隐瞒的过错。诗篇 19:12(ESV)

我在许多事上都跌倒了，雅各书 3:2(ESV)，我的罪孽比我的头发还多。诗篇 40:12(ESV)

正如井水常新，我心恶亦常新；耶利米书 6:7(ESV) 我从小就这样行事，没有听从你的话。耶利米书 22:21(ESV)

我从我心中的邪恶宝藏中，生出了许多邪恶。马太福音 12:35(ESV)

## KJV 群体

父啊，我们犯了罪，得罪了天，也得罪了你。路加福音 15:18(KJV) 我们都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(KJV) 我们的呼吸在他手中，我们一切的道路都在他手中，我们还没有荣耀他。但以理书 5:23(钦定本)

我们唯独得罪了你，在你眼中犯下了许多恶事。诗篇 51:4(KJV) 我们也没有听从耶和华我们神的声音，没有遵行他在我们面前所设立的律法，但以理书 9:10(KJV) 尽管这些律法是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(钦定本)

谁能理解他的错误呢？求你洗净我们隐秘的过失。诗篇 19:12（钦定本）

我们在许多事情上得罪了雅各书 3:2(KJV)，而我们的罪孽比我们的头发还多。诗篇 40:12（钦定本）

正如泉源涌出水一样，我们的心也涌出邪恶；耶利米书 6:7(KJV) 我们自幼就是这样，没有听从你的话。耶利米书 22:21(钦定本)

从我们内心的邪恶宝藏中，我们产生了许多邪恶的事物。马太福音 12:35(钦定本)

## KJV 第一人称

父啊，我犯了罪，得罪了天，也得罪了你。 路加福音 15:18(KJV) 世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(KJV) 我的呼吸在他手中，我一切的道路都在他手中，我未曾荣耀过他。但以理书 5:23(钦定本)

我只得罪了你，并且在你眼中做了许多恶事；诗篇 51:4(KJV) 我也没有听从耶和华我神的声音，没有遵行他在我面前所设立的律法，但以理书 9:10(KJV) 尽管它们是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(钦定本)

谁能理解他的错误呢？求你洗净我隐秘的过失。诗篇 19:12（钦定本）

我在许多事上得罪了雅各书 3:2(KJV)，而且我的罪孽比我的头发还多。诗篇 40:12（钦定本）

正如泉源涌出水一样，我的心也涌出罪恶；耶利米书 6:7(KJV) 我从小就这样，没有听从你的话。耶利米书 22:21(钦定本)

我从我心中的邪恶宝藏中，生出了许多邪恶的东西。马太福音 12:35(钦定本)

## NASB 群体

父啊，我们犯了罪，得罪了天，也得罪了你。路加福音 15:18(NASB) 我们都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23 (NASB) 我们生命的气息在他手里，我们一切所行的，我们都没有荣耀他。但以理书 5:23(NASB)

我们只得罪了你，在你眼中犯下了许多恶事；诗篇 51:4(NASB) 我们也没有听从耶和华我们神的话，遵行他摆在我们面前的教训，但以理书 9:10(NASB) 尽管这些教训是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(NASB)

谁能看出他的错误呢？使我们摆脱隐藏的过错。诗篇 19:12（新标准圣经）

我们在许多方面都有过失，雅各书 3:2（NASB），我们的罪孽比我们的头发还多。诗篇 40:12（新标准圣经）

正如井水保持新鲜一样，我们的心也保持邪恶新鲜；耶利米书 6:7(NASB) 我们从小就这样行，没有听从你的话。耶利米书 22:21(NASB)

从我们心中的邪恶宝藏中，我们多次产生了邪恶的东西。马太福音 12:35(NASB)

## NASB 第一人称

父啊，我犯了罪，得罪了天，也得罪了你。路加福音 15:18(NASB) 我犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23 (NASB) 因为我的生命气息在他手中，我并没有荣耀我一切所行的。但以理书 5:23(NASB)

我只得罪了你，在你眼中犯下了许多恶事；诗篇 51:4(NASB) 我也没有听从耶和华我神的话，遵行他摆在我面前的教训，但以理书 9:10(NASB) 尽管这些教训是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(NASB)

谁能看出他的错误呢？使我摆脱隐藏的过错。诗篇 19:12（新标准圣经）

我在许多方面都有过失，雅各书 3:2(NASB)，我的罪孽比我的头发还多。诗篇 40:12（新标准圣经）

正如井保持其水的新鲜，我的心保持其邪恶的新鲜；耶利米书 6:7(NASB) 我从小就这样行，没有听从你的话。耶利米书 22:21(NASB)

我曾多次从我心中的邪恶宝藏中生出邪恶之物。马太福音 12:35(NASB)

## NIV 群体

父啊，我们犯了罪，得罪了天，得罪了你：路加福音 15:18(NIV) 我们都犯了罪，亏缺了神的荣耀；我们都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23(NIV) 因为那掌管我们生命和一切道路的神，我们并没有尊敬。但以理书 5:23(NIV)

我们只得罪了你，只得罪了你，做了你眼中看为恶的事；诗篇 51:4(NIV) 我们没有听从耶和华我们的神，也没有遵守他所赐给我们的律法，但以理书 9:10(NIV) 尽管这些律法是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(NIV)

谁能看出他的错误呢？原谅我们隐藏的过失。诗篇 19:12（新国际版）

我们在许多方面都有过失，雅各书 3:2(NIV)，我们的罪比我们的头发还多。诗篇 40:12NIV)

正如井涌出水一样，我们的心也涌出邪恶；耶利米书 6:7(NIV) 我们从小就这样行：我们没有听从你。耶利米书 22:21(NIV)

我们内心积存的邪恶，带来了许多邪恶的事物。马太福音 12:35(NIV)

## NIV 第一人称

父啊，我得罪了天，得罪了你：路加福音 15:18(NIV) 世人都犯了罪，亏缺了神的荣耀。罗马书 3:23 (NIV) 因为那掌管我性命和我一切所行的神，我并没有尊敬。但以理书 5:23(NIV)

我只得罪了你，只得罪了你，做了你眼中看为恶的事；诗篇 51:4(NIV) 我没有听从耶和华我的神，也没有遵守他所赐给我的律法，但以理书 9:10(NIV) 尽管它们是圣洁、公义、良善的。罗马书 7:12(NIV)

谁能看出他的错误呢？原谅我隐藏的错误。诗篇 19:12（新国际版）

我在很多方面都有过失，雅各书 3:2(NIV)，我的罪比我的头发还多。诗篇 40:12（新国际版）

正如井涌出水一样，我的心也涌出邪恶；耶利米书 6:7(NIV) 我从小就这样：我没有听从你。耶利米书 22:21(NIV)

从我内心积存的邪恶中，我产生了许多邪恶的事物。马太福音 12:35(NIV)

### 我们必须承认并为我们骄傲的行为而哀叹。

## ESV 群体

我们完全有理由因内心的骄傲而谦卑； 历代志下 32:26(ESV) 因为我们自视过高，过于自以为是，没有审慎的判断，罗马书 12:3(ESV) 也没有谦卑地与我们的神同行。弥迦书 6:8(ESV)

我们依靠自己的理解，箴言 3:5(ESV)，相信我们自己的思想，箴言 28:26(ESV)，并为我们自己的网络做出牺牲。哈巴谷书 1:16(ESV)

我们寻求自己的荣耀，过于寻求那差我们来者的荣耀，《约翰福音》7:18(ESV)，并且对于我们本应哀悼的事情却傲慢自大。哥林多前书 5:2(ESV)

## ESV 第一人称

我完全有理由因内心的骄傲而感到谦卑； 历代志下 32:26(ESV) 因为我看自己过于自以为高，没有以清醒的判断力思考，罗马书 12:3(ESV) 也没有谦卑地与我的神同行。弥迦书 6:8(ESV)

我依靠自己的理解，箴言 3:5(ESV)，相信自己的想法，箴言 28:26(ESV)，并为自己的网做出牺牲。哈巴谷书 1:16(ESV)

我寻求自己的荣耀，过于寻求那差我来者的荣耀，约翰福音 7:18(ESV)，并且对于我应该哀悼的事情一直傲慢。哥林多前书 5:2(ESV)

## KJV 群体

我们完全有理由因心中的骄傲而谦卑，《历代志下》 32:26(KJV) 我们自以为超乎常人，而没有清醒地思考，《罗马书》12:3(KJV) 也没有谦卑地与我们的神同行。弥迦书 6:8(钦定本)

我们倾向于我们自己的理解，箴言 3:5(KJV)，相信我们自己的心，箴言 28:26(KJV)，并为我们自己的网做出牺牲。哈巴谷书 1:16(钦定本)

我们寻求自己的荣耀，过于寻求那差我们来者的荣耀，约翰福音 7:18(KJV)，并因我们本应哀悼的事情而自高自大。哥林多前书 5:2(钦定本)

## KJV 第一人称

我完全有理由因心里的骄傲而谦卑， 历代志下 32:26(KJV) 因为我自以为超乎凡人，而没有清醒地思考， 罗马书 12:3(KJV) 也没有谦卑地与我的神同行。弥迦书 6:8(钦定本)

我倾向于我自己的理解，箴言 3:5(KJV)，信赖我自己的心，箴言 28:26(KJV)，并为我自己的网做出牺牲。哈巴谷书 1:16(钦定本)

我寻求自己的荣耀，过于寻求那差我来者的荣耀，《约翰福音》7:18(KJV)，并且因我本应哀悼的事情而自高自大。哥林多前书 5:2(钦定本)

## NASB 群体

我们完全有理由因心中的骄傲而谦卑，《历代志下》32:26(NASB)，因为我们自视过高，过于我们应有的想法，却没有想到有正确的判断力，《罗马书》12:3(NASB)，也没有谦卑地与我们的神同行。弥迦书 6:8(NASB)

我们依靠自己的理解，箴言 3:5(NASB)，信赖自己的心，箴言 28:26(NASB)，并为自己的网做出牺牲。哈巴谷书 1:16(NASB)

我们寻求自己的荣耀过于寻求差我们来者的荣耀，约翰福音 7:18(NASB)，并且对于我们本应哀悼的事情变得傲慢。哥林多前书 5:2(NASB)

## NASB 第一人称

我完全有理由因内心的骄傲而感到谦卑； 历代志下 32:26(NASB) 我对自己的评价过于高估，没有思想正确的判断力，罗马书 12:3(NASB) 也没有存谦卑的心与我的神同行。弥迦书 6:8(NASB)

我依靠自己的理解，箴言 3:5(NASB)，信赖自己的心，箴言 28:26(NASB)，并为自己的网牺牲。哈巴谷书 1:16(NASB)

我寻求自己的荣耀过于寻求差我来者的荣耀，约翰福音 7:18(NASB)，并且对于我本应哀悼的事情变得傲慢。哥林多前书 5:2(NASB)

## NIV 群体

我们完全有理由因内心的骄傲而谦卑； 历代志下 32:26(NIV) 因为我们自视过高，没有以清醒的判断力看待自己，罗马书 12:3(NIV) 也没有存谦卑的心与我们的神同行。弥迦书 6:8(NIV)

我们依靠自己的理解，箴言 3:5(NIV)，相信自己，箴言 28:26(NIV)，并为自己的网做出牺牲。哈巴谷书 1:16(NIV)

我们寻求自己的荣耀，过于寻求差我们来者的荣耀（约翰福音 7:18（NIV）），并为此感到骄傲，而我们本应为此感到悲伤。哥林多前书 5:2(NIV)

## NIV 第一人称

我完全有理由因内心的骄傲而感到谦卑； 历代志下 32:26(NIV) 因为我自视过高，没有以清醒的判断力看待自己，罗马书 12:3(NIV) 也没有存谦卑的心与我的神同行。弥迦书 6:8(NIV)

我依靠自己的理解，箴言 3:5(NIV)，相信自己，箴言 28:26(NIV)，并为自己的网做出牺牲。哈巴谷书 1:16(NIV)

我寻求自己的荣耀，过于寻求差我来者的荣耀，《约翰福音》7:18(NIV)，并为此感到骄傲，而我本应为此感到悲伤。哥林多前书 5:2(NIV)