# 2.8 | 为你的愤怒、对世界的爱和对肉体的爱而哀叹

## 激情和鲁莽愤怒的爆发。

## ESV 群体

我们没有对自己的精神进行应有的统治，因此我们的精神就像一座被攻破的城市，没有围墙。箴言 25:28(ESV)

我们的精神很快就变得愤怒，愤怒已经驻留在我们的胸中。传道书 7:9(ESV) 当我们的灵变得苦涩时，我们就用嘴唇轻率地说话，诗篇 106:33(ESV) 并且犯了本应远离我们的喧嚣和痛苦。以弗所书 4:31(ESV)

## ESV 第一人称

我没有对自己的精神进行应有的统治，因此我的精神就像一座被攻破的城市，没有围墙。箴言 25:28(ESV)

我的灵里很快就生气了，愤怒已经积存在我的怀里了。传道书 7:9(ESV) 当我的灵变得苦涩时，我就用嘴唇轻率地说话，诗篇 106:33(ESV) 并为那些本应远离我的喧嚣和痛苦感到内疚。以弗所书 4:31(ESV)

## KJV 群体

我们没有对自己的精神进行应有的统治，因此我们的精神就像一座倒塌的、没有围墙的城市。箴言 25:28（钦定本）

我们很快就生气了，愤怒已经在我们的胸中盘旋了。传道书 7:9(KJV) 当我们的灵被激怒时，我们就用嘴唇不加考虑地说话，诗篇 106:33(KJV) 并且犯了本应远离我们的喧嚣和苦毒。以弗所书 4:31(钦定本)

## KJV 第一人称

我没有对自己的精神进行应有的统治，因此我的精神就像一座破烂不堪、没有围墙的城市。箴言 25:28（钦定本）

我很快就生气了，愤怒已在我的胸中盘旋。传道书 7:9(KJV) 当我的灵被激怒时，我就用嘴唇不加考虑地说话，诗篇 106:33(KJV) 并且犯了本应远离我的喧嚣和痛苦。以弗所书 4:31(钦定本)

## NASB 群体

我们没有对自己的精神进行应有的控制，因此我们的精神就像一座破烂不堪、没有围墙的城市。箴言 25:28(NASB)

我们内心一直渴望愤怒，愤怒也一直驻留在我们的怀里。传道书 7:9(NASB) 当我们的灵悖逆时，我们就用嘴唇轻率地说话，诗篇 106:33(NASB) 并且犯了本应远离我们的喧嚣和苦毒。以弗所书 4:31(NASB)

## NASB 第一人称

我没有对我的精神进行应有的控制，因此我的精神就像一座破碎的、没有围墙的城市。箴言 25:28(NASB)

我心里一直渴望愤怒，愤怒已经驻留在我的怀里。传道书 7:9(NASB) 当我的灵悖逆时，我就用嘴唇轻率地说出话来，诗篇 106:33(NASB) 并且犯了本应远离我的喧闹和苦毒。以弗所书 4:31(NASB)

## NIV 群体

我们缺乏自制力，所以就像一座城墙倒塌了一样。箴言 25:28（新国际版）

我们很快就被激怒了，愤怒就在我们的膝上。传道书 7:9(NIV) 当我们的灵被激怒时，我们就用嘴唇轻率地说话，诗篇 106:33(NIV) 并且犯了我们应该摆脱的争吵和苦毒的罪。以弗所书 4:31(NIV)

## NIV 第一人称

我缺乏自制力，因此就像一座城墙倒塌了一样。箴言 25:28（新国际版）

我很快就被激怒了，愤怒一直在我的腿上。传道书 7:9(NIV) 当我的灵被激怒时，我就用嘴唇说话，诗篇 106:33(NIV) 并且犯了我本应摆脱的争吵和怨恨。以弗所书 4:31(NIV)

### 我对世界的贪婪和热爱。

## ESV 群体

我们的生活并没有摆脱对金钱的贪爱，希伯来书 13:5(ESV)，我们也没有学会在任何情况下都要知足。腓立比书 4:11(ESV)

谁能说他没有贪财，贪财是一切罪恶的根源，提摩太前书 6:10(ESV) 的贪婪就是偶像敬拜？歌罗西书 3:5(ESV)

当你说“不要寻找它们”时，我们已经为自己寻找了伟大的东西。耶利米书 45:5(ESV)

## ESV 第一人称

我的生活并没有摆脱对金钱的贪爱，希伯来书 13:5(ESV)，我也没有学会在任何情况下都要满足。腓立比书 4:11(ESV)

谁能说他没有贪财，贪财是一切罪恶的根源，提摩太前书 6:10(ESV) 的贪婪就是偶像敬拜？歌罗西书 3:5(ESV)

当你说“不要寻找它们”时，我已经为自己寻找了伟大的东西。耶利米书 45:5(ESV)

## KJV 群体

我们的谈话并非没有贪婪，希伯来书 13:5(KJV)，我们也没有在任何情况下学会满足于我们所拥有的东西。腓立比书 4:11(钦定本)

谁能说他没有贪爱金钱呢？贪爱是万恶之源，提摩太前书 6:10(KJV) 的贪婪就是拜偶像。歌罗西书 3:5(钦定本)

当你说“不要寻求它们”时，我们已经为自己寻求了伟大的事物。耶利米书 45:5(钦定本)

## KJV 第一人称

我的谈话并非没有贪婪，希伯来书 13:5(KJV)，而且我也没有学会在任何情况下满足于我所拥有的东西。腓立比书 4:11(钦定本)

谁能说他没有贪爱金钱呢？贪爱是万恶之源，提摩太前书 6:10(KJV) 的贪婪就是拜偶像。歌罗西书 3:5(钦定本)

当你说“不要寻找”时，我已经在为自己寻找伟大的事物了。耶利米书 45:5(钦定本)

## NASB 群体

我们的品格还没有摆脱对金钱的贪爱（希伯来书 13:5（NASB）），我们也没有学会在任何情况下都满足于我们所拥有的。腓立比书 4:11(新标准版)

谁能说他没有贪爱金钱呢？贪爱钱财是一切罪恶的根源，提摩太前书 6:10(NASB) 就是贪婪，贪婪相当于偶像敬拜？歌罗西书 3:5(NASB)

当你说：“不要寻找它们”时，我们已经为自己寻找了伟大的东西。耶利米书 45:5(NASB)

## NASB 第一人称

我的性格还没有摆脱对金钱的贪爱，希伯来书 13:5(NASB)，我也没有学会在任何情况下都满足于我所拥有的。腓立比书 4:11(新标准版)

谁能说他没有贪爱金钱呢？贪爱钱财是一切罪恶的根源，提摩太前书 6:10(NASB) 就是贪婪，贪婪相当于偶像敬拜？歌罗西书 3:5(NASB)

当你说：“不要寻找它们”时，我已经为自己寻找了伟大的东西。耶利米书 45:5(NASB)

## NIV 群体

我们的生活并没有摆脱对金钱的贪爱，希伯来书 13:5(NIV)，我们也没有学会无论在什么情况下都满足于我们所拥有的。腓立比书 4:11(NIV)

谁能说他没有贪财，贪财是一切罪恶的根源，提摩太前书 6:10(NIV) 贪婪是偶像敬拜？歌罗西书 3:5(NIV)

当你说“不要寻找它们”时，我们已经为自己寻找了伟大的东西。耶利米书 45:5(NIV)

## NIV 第一人称

我的生活并没有摆脱对金钱的贪爱，希伯来书 13:5(NIV)，也没有学会满足于无论在什么情况下我所拥有的。腓立比书 4:11(NIV)

谁能说他没有贪财，贪财是一切罪恶的根源，提摩太前书 6:10(NIV) 贪婪是偶像敬拜？歌罗西书 3:5(NIV)

当你说“不要寻找它们”时，我已经为自己寻找了伟大的东西。耶利米书 45:5(NIV)

### 我的肉欲和肉体的愉悦。

## ESV 群体

我们更注重肉体的事，而不是圣灵的事，罗马书 8:5(ESV)，并且在地上过着奢华和自我放纵的生活，并在屠杀的日子养肥了我们的心。雅各书 5:5(ESV)

我们已经为肉体做好了准备，以满足它的欲望，罗马书 13:14(ESV) 甚至那些与我们灵魂交战的激情；彼得前书 2:11(ESV) 在许多情况下，我们的行为就好像我们是爱享乐的人，而不是爱神的人。提摩太后书 3:4(ESV)

我们吃喝的时候，不都是为自己吃、为自己喝吗？撒迦利亚书 7:6(ESV)

## ESV 第一人称

我更注重肉体的事，过于圣灵的事，罗马书 8:5(ESV)，并且在地上过着奢华和自我放纵的生活，并且在屠杀的日子养肥了我的心。雅各书 5:5(ESV)

我已经为肉体做好了准备，以满足它的欲望，罗马书 13:14(ESV) 甚至那些与我的灵魂交战的激情；彼得前书 2:11(ESV) 在许多情况下，我的行为就好像我是一个爱享乐的人，而不是一个爱神的人。提摩太后书 3:4(ESV)

我吃喝的时候，不是为自己吃、为自己喝吗？撒迦利亚书 7:6(ESV)

## KJV 群体

我们注重肉体的事，过于注重圣灵的事，《罗马书》8:5(KJV)，并且在世上享乐，放荡不羁，滋养我们的心，如同在宰杀的日子。雅各书 5:5(钦定本)

我们已经为肉体做好准备，去满足肉体的私欲，罗马书 13:14(KJV)，甚至那些与我们灵魂交战的私欲；彼得前书 2:11(KJV) 在许多情况下，我们的行为就好像我们是爱宴乐胜过爱上帝。提摩太后书 3:4(钦定本)

我们吃饭、喝水的时候，不是自己吃、自己喝吗？撒迦利亚书 7:6(钦定本)

## KJV 第一人称

我看重肉体的事，过于看重圣灵的事，罗马书 8:5(KJV)，并且在世上享乐，放荡不羁，滋养我的心，如同在宰杀的日子。雅各书 5:5(钦定本)

我已经为肉体预备好了，去满足肉体的私欲，罗马书 13:14(KJV) 甚至那些与我灵魂交战的私欲；彼得前书 2:11(KJV) 在许多情况下，我表现得好像我是一个爱享乐的人，而不是一个爱上帝的人。提摩太后书 3:4(钦定本)

我吃的时候、喝的时候，我不是自己吃、自己喝吗？撒迦利亚书 7:6(钦定本)

## NASB 群体

我们更注重肉体的事，而不是圣灵的事。罗马书 8:5 (NASB) 我们在世上过着奢华的生活，过着放荡享乐的生活，在宰杀的日子养肥了我们的心。雅各书 5:5(NASB)

我们已经为肉体的私欲做好了准备，罗马书 13:14(NASB)，甚至那些与我们灵魂交战的私欲；彼得前书 2:11(NASB) 在许多情况下，我们表现得好像我们是爱宴乐胜过爱上帝。提摩太后书 3:4(NASB)

我们吃喝的时候，不都是为自己吃、为自己喝吗？撒迦利亚书 7:6（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我更注重肉体的事，过于圣灵的事。罗马书 8:5 (NASB) 我在世上过着奢华的生活，过着放荡享乐的生活，在宰杀的日子养肥了我的心。雅各书 5:5(NASB)

我已经为肉体的私欲做好了准备，罗马书 13:14(NASB) 甚至那些与我灵魂交战的私欲；彼得前书 2:11(NASB) 在许多情况下，我表现得好像我是一个爱宴乐胜过爱上帝的人。提摩太后书 3:4(NASB)

我吃饭、喝水，不是为自己吃、为自己喝吗？撒迦利亚书 7:6（新标准圣经）

## NIV 群体

我们的思想更多地关注罪性的渴望，而不是圣灵的渴望（罗马书 8:5（NIV）），并且在地上过着奢侈和自我放纵的生活，并且使自己肥胖，就像在宰杀的日子一样。雅各书 5:5（新国际版）

我们已经思考过如何满足罪性的欲望，罗马书 13:14(NIV)，甚至那些与我们灵魂交战的罪性欲望；彼得前书 2:11(NIV) 在许多情况下，我们表现得好像我们是爱宴乐胜过爱上帝。提摩太后书 3:4(NIV)

我们吃吃喝喝的时候，不就是为了自己的享受吗？撒迦利亚书 7:6(NIV)

## NIV 第一人称

我的心思更多地放在罪性的欲望上，而不是圣灵的欲望上，罗马书 8:5(NIV)，并且在地上过着奢华和自我放纵的生活，并且使自己肥胖，就像在宰杀的日子一样。雅各书 5:5（新国际版）

我想过如何满足罪性的欲望，罗马书 13:14(NIV)，甚至那些与我灵魂交战的罪性欲望；彼得前书 2:11(NIV) 在许多情况下，我的行为就好像我是一个爱享乐的人，而不是一个爱上帝的人。提摩太后书 3:4(NIV)

我吃吃喝喝的时候，不就是为了自己而饱餐一顿吗？撒迦利亚书 7:6(NIV)