# 2.9 | 警惕你虚假的安全感、焦躁和不耐烦

## 我们的安全感和对我们在这个世界上可能发生的变化的忽视。

## ESV 群体

我们已经远离了灾难的日子；阿摩司书 6:3(ESV) 和我们的繁荣说：“我们永不动摇，”诗篇 30:6(ESV) 仿佛明天会像今天一样，伟大无比。以赛亚书 56:12(ESV)

我们鼓励我们的灵魂放松，吃吃喝喝，享受快乐，就好像我们已经积攒了多年的财富，也许今晚我们的灵魂可能需要我们。路加福音 12:19-20(ESV)

我们已经准备好把希望寄托在财富的不确定性上，而不是寄托在永生的上帝身上。提摩太前书 6:17(ESV) 对金子说：“你是我们的希望”，对精金说：“你是我们的依靠。”约伯记 31:24(ESV)

## ESV 第一人称

我已使灾难的日子远离我；阿摩司书 6:3(ESV) 在我的繁荣中曾说过：“我永不动摇”，诗篇 30:6(ESV) 仿佛明天会像今天一样，伟大无比。以赛亚书 56:12(ESV)

我鼓励我的灵魂放松，吃喝玩乐，就好像我已经积攒了多年的财富，也许今晚我的灵魂可能需要我。路加福音 12:19-20(ESV)

我已经准备好把希望寄托在财富的不确定性上，而不是寄托在永生的上帝身上。提摩太前书 6:17(ESV) 对金子说：“你是我的希望”，对精金说：“你是我的依靠。”约伯记 31:24(ESV)

## KJV 群体

我们已远离那邪恶的日子；阿摩司书 6:3(KJV) 和在我们的繁荣中说，我们决不应该动摇，诗篇 30:6(KJV) 好像明天必须像今天一样，而且更加丰盛。以赛亚书 56:12(钦定本)

我们鼓励我们的灵魂放松，吃喝玩乐，就好像我们已经积攒了很多年的财富，也许今晚我们的灵魂可能需要我们。路加福音 12:19-20(钦定本)

我们已经准备好相信不确定的财富，而不是永生的上帝。 提摩太前书 6:17 (KJV) 对金子说：你是我们的希望；对精金说，你是我们的依靠。约伯记 31:24(钦定本)

## KJV 第一人称

我已经使那邪恶的日子远离我；阿摩司书 6:3(KJV) 并在我的繁荣中说过，我决不会动摇，诗篇 30:6(KJV) 仿佛明天必须像今天一样，而且更加丰盛。以赛亚书 56:12(钦定本)

我鼓励我的灵魂放轻松，吃喝玩乐，就好像我已经积攒了多年的财富，也许今晚我的灵魂可能需要我。路加福音 12:19-20(钦定本)

我已经准备好相信不确定的财富，而不是永生的上帝。 提摩太前书 6:17 (KJV) 对金子说：你是我的希望；对精金说，你是我的依靠。约伯记 31:24(钦定本)

## NASB 群体

我们已经推迟了灾难的日子；阿摩司书 6:3(NASB) 和我们的繁荣说：“我们永不动摇，”诗篇 30:6(NASB) 仿佛明天会像今天一样，甚至更是如此。以赛亚书 56:12(NASB)

我们鼓励我们的灵魂放松，吃喝玩乐，就好像我们已经为未来许多年储备了财富，也许今晚我们的灵魂可能需要我们。路加福音 12:19-20(NASB)

我们已经准备好把希望寄托在财富的不确定性上，而不是寄托在上帝身上。提摩太前书 6:17(NASB) 让我们信赖金子，以精金为我们的依靠。约伯记 31:24(NASB)

## NASB 第一人称

我已使灾难的日子远离我；阿摩司书 6:3(NASB) 在我的繁荣中曾说过：“我永不动摇”，诗篇 30:6(NASB) 仿佛明天会像今天一样，甚至更是如此。以赛亚书 56:12(NASB)

我鼓励我的灵魂放轻松，吃喝玩乐，就好像我已经为未来的许多年储备了财富，也许今晚我的灵魂可能需要我。路加福音 12:19-20(NASB)

我已经准备好把希望寄托在财富的不确定性上，而不是寄托在上帝身上。提摩太前书 6:17(NASB) 使我倚靠金子，以精金为我的倚靠。约伯记 31:24(NASB)

## NIV 群体

我们已经推迟了邪恶的日子，《阿摩司书》6:3(NIV)，并感到安全地说，“我们永远不会动摇，”诗篇 30:6(NIV) 仿佛明天必须像今天一样，甚至更好。以赛亚书 56:12(NIV)

我们鼓励自己要轻松生活；吃喝玩乐，仿佛我们已经积攒了很多年的好东西，也许就在今晚，我们的生命就会被夺走。路加福音 12:19-20(NIV)

我们已经准备好把希望寄托在财富上，而不是上帝身上；提摩太前书 6:17(NIV) 我们要信赖金子，并对精金说：“你是我们的保障。”约伯记 31:24(NIV)

## NIV 第一人称

我已经推迟了邪恶的日子，《阿摩司书》6:3(NIV)，并感到安全地说：“我永远不会动摇，”诗篇 30:6(NIV) 仿佛明天必须像今天一样，甚至更好。以赛亚书 56:12(NIV)

我鼓励自己要轻松生活；吃喝玩乐，仿佛我已经积攒了很多年的好东西，也许就在今晚，我的生命就会被索要。路加福音 12:19-20(NIV)

我已准备好把希望寄托在财富上，而不是上帝身上。提摩太前书 6:17(NIV) 使我信赖金子，并对精金说：“你是我的保障。”约伯记 31:24(NIV)

### 我们在苦难下焦躁、不耐烦、发牢骚，过度沮丧，对神和他的旨意不信任。

## ESV 群体

当你管教我们的时候，我们也受到管教，我们就像未经训练的牛犊；耶利米书 31:18(ESV) 我们的愚昧虽然使我们的道路陷入灭亡，我们的心却向耶和华发怒。箴言 19:3(ESV) 因此，在我们的苦难中，我们对耶和华更加不忠。 历代志下 28:22(ESV)

我们要么藐视耶和华的管教，要么厌烦他的责备；箴言 3:11(ESV) 如果我们在逆境的日子灰心丧气，我们的力量就微弱了。箴言 24:10(ESV)

我们惊慌失措地说：“我们从你的视线中消失了”；诗篇 31:22(ESV) 和“耶和华离弃了我们，我们的主忘记了我们”；以赛亚书 49:14(ESV) 仿佛上帝再也不会施恩，诗篇 77:7(ESV) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中关闭了他的同情心。诗篇 77:9(ESV) 这是我们的软弱。

## ESV 第一人称

当你管教我的时候，我也受到管教，我就像一头未经训练的牛犊；耶利米书 31:18 (ESV) 虽然我自己的愚昧使我的道路陷入灭亡，我的心却向耶和华发怒。箴言 19:3(ESV) 因此，在我的苦难中，我对耶和华更加不信。 历代志下 28:22(ESV)

我要么藐视耶和华的管教，要么厌烦他的责备；箴言 3:11(ESV) 我若在患难之日灰心丧气，我的力量就微弱了。箴言 24:10(ESV)

我惊慌失措地说：“我从你的视线中消失了”；诗篇 31:22(ESV) 和“耶和华离弃我，我主忘记我”；以赛亚书 49:14(ESV) 仿佛上帝再也不会施恩，诗篇 77:7(ESV) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中关闭了他的同情心。诗篇 77:9-10(ESV) 这就是我的软弱。

## KJV 群体

当你管教我们的时候，我们也受到管教，我们就像一头不习惯轭的公牛；耶利米书 31:18 (KJV) 虽然我们自己的愚昧迷惑了我们的道路，我们的心却恼怒耶和华；箴言 19:3(KJV) 因此，在我们的苦难中，我们更加得罪了主。历代志下 2 章 28:22(钦定本)

我们要么藐视主的管教，要么当我们受到主的责备时就灰心丧气；箴言 3:11(KJV) 如果我们在逆境的日子灰心丧气，我们的力量就微弱了。箴言 24:10（钦定本）

我们曾匆匆说过，我们从你眼前被抛弃了；诗篇 31:22(KJV) 耶和华离弃了我们，我们的神忘记了我们；以赛亚书 49:14(KJV) 仿佛神不再眷顾；诗篇 77:7(KJV) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中关闭了他的温柔怜悯。这就是我们的软弱之处。诗篇 77:9-10(钦定本)

## KJV 第一人称

当你惩罚我的时候，我也受到惩罚，我就像一头不习惯轭的公牛；耶利米书 31:18 (KJV) 虽然我自己的愚妄迷惑了我的道路，我的心却恼怒耶和华；箴言 19:3(KJV) 因此，在我的急难中，我更加得罪了主。历代志下 2 章 28:22(钦定本)

我要么藐视主的管教，要么当我被主责备时就晕倒了；箴言 3:11(KJV) 我若在患难之日灰心丧气，我的力量就微弱了。箴言 24:10（钦定本）

我曾匆匆说过，我已从你眼前消失了；诗篇 31:22(KJV) 耶和华离弃了我，我的神忘记了我；以赛亚书 49:14(KJV) 仿佛神不再眷顾；诗篇 77:7(KJV) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中关闭了他的温柔怜悯。这就是我的软弱之处。诗篇 77:9-10(钦定本)

## NASB 群体

当你管教我们的时候，我们也受到管教，我们就像未受训练的牛犊； (耶利米书 31:18) 我们的愚昧虽然毁坏了我们的道路，我们的心却向耶和华发怒。箴言 19:3(NASB) 因此，在我们的苦难中，我们对耶和华更加不忠。历代志下 28:22(NASB)

我们要么拒绝了主的管教，要么被主的责备而晕倒了；箴言 3:11(NASB) 如果我们在患难的日子懈怠，我们的力量就有限。箴言 24:10(NASB)

我们惊恐地说：“我们在你眼前被隔绝了”；诗篇 31:22(NASB) 和“耶和华离弃我们，我们的神忘记我们”；以赛亚书 49:14(NASB) 仿佛神再也不会施恩；诗篇 77:7(NASB) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中收回了他的怜悯。这一直是我们的悲痛。诗篇 77:9-10(NASB)

## NASB 第一人称

你管教我的时候，我也受管教，我就如未受训练的牛犊； (耶利米书 31:18) 我的愚昧虽然毁坏了我的道路，我的心却向耶和华发怒。箴言 19:3(NASB) 因此，我在急难中更加对耶和华不忠。历代志下 28:22(NASB)

我要么拒绝了主的管教，要么因主的责备而晕倒；箴言 3:11 (NASB) 我若在患难的日子懈怠，我的力量就有限。箴言 24:10(NASB)

我惊恐地说：“我从你眼前被隔绝了”；诗篇 31:22(NASB) 并且，“耶和华离弃了我，我的神忘记了我”；以赛亚书 49:14(NASB) 仿佛神再也不会施恩；诗篇 77:7(NASB) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中收回了他的怜悯。这一直是我的悲痛。诗篇 77:9-10(NASB)

## NIV 群体

当你管教我们的时候，我们也受到管教，我们就像一头不守规矩的牛犊；耶利米书 31:18 (NIV) 我们的愚昧虽然毁了我们的生命，我们的心却向耶和华发怒。箴言 19:3(NIV) 因此，在我们遭难的时候，我们对耶和华更加不忠。历代志下 8:22(NIV)

我们要么藐视耶和华的管教，要么怨恨他的责备；箴言 3:11(NIV) 如果我们在患难的时候动摇，我们的力量是何等的微弱。箴言 24:10（新国际版）

我们惊慌失措地说：“我们已经脱离了你们的视线！”诗篇 31:22(NIV) 和“耶和华离弃我们，我们的神忘记我们”；以赛亚书 49:14(NIV) 仿佛上帝再也不会施恩，诗篇 77:7(NIV) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中收回了怜悯。诗篇 77:9-10(NIV) 这是我们的软弱。

## NIV 第一人称

当你管教我的时候，我也受到管教，我就像一头不守规矩的牛犊；耶利米书 31:18 (NIV) 我的愚昧虽然毁了我的性命，我的心却向耶和华发怒。箴言 19:3(NIV) 因此，在我遭难的时候，我对耶和华更加不忠。历代志下 28:22(NIV)

我要么藐视耶和华的管教，要么怨恨他的责备；箴言 3:11 (NIV) 如果我在患难的时候动摇，我的力量是何等微弱。箴言 24:10（新国际版）

我惊慌失措地说：“我从你的视线中消失了！”诗篇 31:22(NIV) 和“耶和华离弃我，我的神忘记我”；以赛亚书 49:14(NIV) 仿佛上帝再也不会施恩，诗篇 77:7(NIV) 仿佛他忘记了仁慈，并在愤怒中收回了怜悯。诗篇 77:9-10(NIV) 这就是我的软弱。