# 2.10 | 哀叹你对他人缺乏爱

## 我对我的弟兄不仁慈，对我的亲戚、邻居和朋友不和，也许对他们不公正。

## ESV 群体

我们对我们的弟兄感到非常内疚；创世记 42:21(ESV) 因为我们并没有追求和平或互相造就的事。罗马书 14:19(ESV)

我们已经准备好审判我们的弟兄并藐视他，却忘记了我们很快就要站在神的审判台前。罗马书 14:10(ESV)

我们违背了爱的皇家法则，曾自夸、傲慢、粗鲁、一意孤行；我们曾易怒，因过错而欢喜，《哥林多前书》13:4-6(ESV)，并因灾难而暗暗高兴。箴言 17:5（ESV）

当我们应该考虑如何激励彼此去爱和行善时，我们却自负、互相激怒、互相嫉妒，加拉太书 5:26(ESV)。希伯来书 10:24(ESV)

我们的心向那些需要帮助的人关闭了；约翰一书 3:17(ESV) 我们已经隐藏自己，躲避自己的肉体。以赛亚书 58:7(ESV) 确实，也许我们的眼睛不情愿地注视着我们可怜的兄弟，申命记 15:9(ESV) 并且我们羞辱了穷人。雅各书 2:6(ESV)

我们若在什么事上得罪了弟兄，帖撒罗尼迦前书 4:6(ESV) 如果我们行事诡诈，我们的脚趋向诡诈，约伯记 31:5(ESV)；我们的手上若有什么斑点，约伯记 31:7(ESV) 主啊，求你指示我们，使我们不再作罪孽。约伯记 34:32(ESV)

## ESV 第一人称

我对我的兄弟感到非常内疚。创世记 42:21(ESV) 因为我并没有追求和平或互相造就的事。罗马书 14:19(ESV)

我已经准备好审判我的兄弟并蔑视他，却忘记了我很快就要站在神的审判台前。罗马书 14:10(ESV)

我违背爱情的皇家法则，曾自夸、傲慢、粗鲁、一意孤行；我曾易怒，因过错而欢喜，《哥林多前书》13:4-6(ESV)，并因灾难而暗暗高兴。箴言 17:5（ESV）

当我应该考虑如何激励别人去爱和行善时，我却一直自负，激怒别人，嫉妒别人，加拉太书 5:26(ESV)。希伯来书 10:24(ESV)

我的心向那些需要帮助的人关闭；约翰一书 3:17(ESV) 我已经隐藏自己，不顾自己的肉体。以赛亚书 58:7(ESV) 确实，也许我的眼睛不情愿地看着我可怜的兄弟，申命记 15:9(ESV) 并且我羞辱了穷人。雅各书 2:6(ESV)

我若在什么事上得罪了我的弟兄， 帖撒罗尼迦前书 4:6(ESV) 如果我行事诡诈，我的脚趋向诡诈，伯 31:5(ESV) ；如果我手上有什么斑点，伯 31:7(ESV) 主啊，求你指示我，使我不再作罪孽。约伯记 34:32(ESV)

## KJV 群体

我们对我们的弟兄感到非常内疚；创世记 42:21(KJV) 因为我们没有研究能够带来和平的事情，也没有研究可以互相造就的事情。罗马书 14:19(钦定本)

我们已经准备好审判我们的弟兄，并贬低我们的弟兄，却忘记了我们都必须很快站在基督的审判台前。罗马书 14:10(钦定本)

我们违背了慈善的皇家法则，自吹自擂，自高自大，行为不检点，追求自己的利益；我们很容易被激怒，在罪孽中欢喜，《哥林多前书》13:4-6(KJV)，在灾难中暗暗高兴。箴言 17:5（钦定本）

我们一直渴望虚荣的荣耀，互相激怒，互相嫉妒，加拉太书 5:26(KJV)，而我们本应互相考虑，激发爱心和善行。希伯来书 10:24(钦定本)

我们对那些有需要的人关闭了同情心；约翰一书 3:17(KJV) 我们已经隐藏自己，躲避自己的肉体。以赛亚书 58:7(KJV) 不，也许我们的眼睛一直恶视我们可怜的弟兄，申命记 15:9(KJV) 并且我们藐视穷人。雅各书 2:6(钦定本)

如果我们在任何事上越过，欺骗了我们的弟兄， 帖撒罗尼迦前书 4:6(KJV) 如果我们行事虚荣，我们的脚急忙行诡诈， 约伯记 31:5(KJV) 并且有任何污点沾在我们的手上， 约伯记 31:7(KJV) 主啊，求你指示我们，使我们不再作罪孽。约伯记 34:32(英王钦定本)

## KJV 第一人称

我对我的兄弟感到非常内疚。创世记 42:21(KJV) 因为我没有研究过能带来和平的事，也没有研究过可以启发别人的事。罗马书 14:19(钦定本)

我已经准备好审判我的兄弟并贬低我的兄弟，却忘记了我很快就要站在基督的审判台前。罗马书 14:10(钦定本)

我违背皇家的慈善法，自吹自擂，自高自大，行为不检点，追求自己的利益；我很容易被激怒，因罪孽而喜乐，《哥林多前书》13:4-6(KJV)，并因灾难而暗暗高兴。箴言 17:5（钦定本）

我一直渴望虚荣的荣耀，激怒别人，嫉妒别人，加拉太书 5:26(KJV)，而我本应该考虑别人，激起别人的爱心和善行。希伯来书 10:24(钦定本)

我对那些需要帮助的人关闭了同情心；约翰一书 3:17(KJV) 我已隐藏自己，不顾自己的肉体。以赛亚书 58:7(KJV) 不，也许我的眼睛一直恶视我可怜的兄弟，申命记 15:9(KJV) 并且我藐视穷人。雅各书 2:6(钦定本)

如果我在任何事上越过，欺骗了我的弟兄， 帖撒罗尼迦前书 4:6(KJV) 如果我行事虚浮，我的脚急忙行诡诈， 约伯记 31:5(KJV) 并且有任何污点粘在我的手上， 约伯记 31:7(KJV) 主啊，求你指示我，使我不再作罪孽。约伯记 34:32(英王钦定本)

## NASB 群体

我们确实对我们的弟兄有罪；创世记 42:21 (NASB) 因为我们并没有追求使彼此和睦、彼此造就的事。罗马书 14:19(NASB)

我们已经准备好审判我们的弟兄，并蔑视他，却忘记了我们都必须很快站在上帝的审判台前。罗马书 14:10(NASB)

我们违背了爱的皇家法则，吹牛、傲慢，做出不恰当的行为，追求自己的利益；我们很容易被激怒，因不义而喜乐，《哥林多前书》13:4-6(NASB)，并因灾难而暗自喜乐。箴言 17:5（新标准版）

当我们应该考虑如何激励彼此相爱和行善时，我们却变得自夸，互相挑战，互相嫉妒，加拉太书 5:26(NASB)。希伯来书 10:24(NASB)

我们的心向那些需要帮助的人关闭了；约翰一书 3:17(NASB) 我们已经隐藏自己，躲避自己的肉体。以赛亚书 58:7(NASB) 事实上，也许我们的眼睛一直敌视我们可怜的弟兄，申命记 15:9(NASB) 并且我们羞辱了这个穷人。雅各书 2:6（新标准圣经）

我们若在什么事上违背了我们的弟兄，欺骗了我们的弟兄， 帖撒罗尼迦前书 4:6(NASB) 如果我们行事诡诈，我们的脚因诡诈而加速， 约伯记 31:5(NASB) 以及我们手上粘着什么污点， 约伯记 31:7(NASB) 主啊，求你指示我们，使我们不再犯罪。约伯记 34:32(NASB)

## NASB 第一人称

我确实对我的兄弟感到内疚；创世记 42:21 (NASB) 因为我并没有追求那些使人和睦、造就他人的事。罗马书 14:19(NASB)

我已经准备好审判我的兄弟并蔑视他，忘记了我很快就要站在上帝的审判台前。罗马书 14:10(NASB)

我违背爱情的皇家法则，吹牛、傲慢，做出不恰当的行为，追求自己的利益；我很容易被激怒，因不义而喜乐，《哥林多前书》13:4-6(NASB)，并暗自因灾难而喜乐。箴言 17:5（新标准版）

当我应该考虑如何激励别人去爱和行善时，我却变得自夸、挑战别人、嫉妒别人，加拉太书 5:26(NASB)。希伯来书 10:24(NASB)

我的心向那些需要帮助的人关闭；约翰一书 3:17(NASB) 我已经隐藏自己，不顾自己的肉体。以赛亚书 58:7(NASB) 确实，也许我的眼睛一直敌视我可怜的兄弟，申命记 15:9(NASB) 并且我羞辱了这个穷人。雅各书 2:6（新标准圣经）

我若在什么事上得罪了我的弟兄， 帖撒罗尼迦前书 4:6(NASB) 如果我行事诡诈，我的脚因诡诈而加速， 约伯记 31:5(NASB) 以及我手上粘着什么污点， 约伯记 31:7(NASB) 主啊，求你指示我，使我不再犯罪。约伯记 34:32(NASB)

## NIV 群体

我们对我们的弟兄感到非常内疚；创世记 42:21(KJV) 因为我们并没有尽一切努力去做能带来和平或相互造就的事情。罗马书 14:19(NIV)

我们已经准备好审判我们的弟兄并看不起他，却忘记了我们很快就要站在基督的审判台前。罗马书 14:10(NIV)

我们曾自夸、骄傲、粗鲁、自私，违背了爱的神圣法则；我们很容易发怒，喜欢邪恶，《哥林多前书》13:4-6(NIV)，并且暗自幸灾乐祸。箴言 17:5（新国际版）

当我们应该考虑如何激励彼此去爱和行善时，我们却彼此自负、挑衅和嫉妒，加拉太书 5:26(NIV)。希伯来书 10:24(NIV)

我们没有怜悯那些有需要的人；约翰一书 3:17(NIV) 我们已经背弃了自己的骨肉。以赛亚书 58:7(NIV) 事实上，也许我们对我们贫穷的弟兄表现出恶意，申命记 15:9(NIV) 并侮辱了穷人。雅各书 2:6（新国际版）

如果我们在任何事上亏待了我们的弟兄，或者利用了他， 帖撒罗尼迦前书 4:6(NIV) 如果我们行了虚假的事，或者我们的脚急忙行诡诈，约伯记 31:5(NIV) 或者我们的手被玷污了，约伯记 31:7(NIV) 主啊，求你指示我们，使我们不再犯错。约伯记 34:32(NIV)

## NIV 第一人称

我对我的兄弟感到非常内疚。创世记 42:21(KJV) 因为我并没有尽一切努力去做能带来和平或相互造就的事。罗马书 14:19(NIV)

我已经准备好审判我的兄弟并看不起他，却忘记了我很快就要站在基督的审判台前。罗马书 14:10(NIV)

我曾自夸、骄傲、粗鲁、自私，违背了爱的皇家法则；我很容易生气，喜欢邪恶，《哥林多前书》13:4-6(NIV)，并且暗自幸灾乐祸。箴言 17:5（新国际版）

当我应该考虑如何激励别人去爱和行善时，我却一直自负、激怒和嫉妒别人，加拉太书 5:26(NIV)。希伯来书 10:24(NIV)

我没有怜悯那些有需要的人；约翰一书 3:17(NIV) 我已经背弃了自己的骨肉。以赛亚书 58:7(NIV) 确实，也许我对我贫穷的兄弟表现出恶意，申命记 15:9(NIV) 并且侮辱了穷人。雅各书 2:6（新国际版）

如果我在任何事上得罪了我的弟兄，或利用了他， 帖撒罗尼迦前书 4:6(NIV) 如果我行事虚伪，或我的脚急忙行诡诈， 约伯记 31:5(NIV) 或我的手被玷污， 约伯记 31:7(NIV) 主啊，求你指示我，使我不再犯错。约伯记 34:32(NIV)