# 2.11 | 为你的舌头罪孽和精神懒惰而哀叹

## 我们的舌头有罪。

## ESV 群体

言语多，就不乏过犯；言语多，就不乏过犯；箴言 10:19(ESV) 多嘴多舌的人也不能被判断为正直。约伯记 11:2（ESV）

义人的嘴喂养许多人，箴言 10:21(ESV)，我们的嘴唇却吐出愚昧的话，箴言 15:2(ESV)，并且知道什么是乖僻。箴言 10:32(ESV)

我们口中说出了许多腐败的言论；那些愚蠢的谈话和粗俗的玩笑，这些都是不合时宜的，《以弗所书》5:4(ESV)，而且很少有什么好的、可以造就人的，可以给听的人带来恩典的。以弗所书 4:29(ESV)

如果人们愿意为他们所说的每一句话负责，如果我们要凭我们的话称义，又要凭我们的话定罪，马太福音 12:36-37(ESV) 我们就有祸了！因为我们迷失了；因为我们是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5(ESV)

如果上帝让我们自己的舌头反对我们，我们会变成什么样子？诗篇 64:8（ESV）

## ESV 第一人称

言语多，就不乏过犯；言语多，就不乏过犯；箴言 10:19(ESV) 多嘴多舌的人也不能被判断为正直。约伯记 11:2（ESV）

义人的嘴喂养许多人，箴言 10:21(ESV) 我的嘴唇吐出愚昧的话，箴言 15:2(ESV) 并且知道什么是乖僻。箴言 10:32(ESV)

我口中说出了许多腐败的言论；那些愚蠢的谈话和粗俗的玩笑，这些都是不合时宜的，《以弗所书》5:4(ESV)，而且很少有什么好的、可以造就人的，可以给听的人带来恩典的。以弗所书 4:29(ESV)

如果人们愿意为他们所说的每一句话负责，并且如果凭我的话我将被称为义，并凭我的话我将被定罪，马太福音12：36-37（ESV）我有祸了！因为我迷失了；因为我是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5(ESV)

如果上帝让我自己的舌头反对我，我会变成什么样子？诗篇 64:8（ESV）

## KJV 群体

我们的言语多，并无罪，箴言 10:19(KJV)，多言多语的人也不能称义。约伯记 11:2(钦定本)

义人的嘴唇喂养许多人，《箴言》10:21(KJV)，而我们的嘴唇却吐出愚昧，《箴言》15:2(KJV)，说出愚昧的话。箴言 10:32（钦定本）

许多腐败的交流是从我们的嘴里发出来的；以弗所书 5:4(KJV) 那些愚蠢的谈话和玩笑是不方便的，而很少有好的、有造就作用的、可以给听众带来恩典的东西。以弗所书 4:29(钦定本)

如果人所说的每一句闲话都必须交代，如果我们必须凭我们的话称义，如果我们必须凭我们的话被定罪，马太福音 12:36-37(KJV) 我们就有祸了，因为我们灭亡了；因为我们是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5(钦定本)

如果上帝让我们自己的舌头攻击我们，我们会变成什么样子？诗篇 64:8（钦定本）

## KJV 第一人称

我多言无罪，箴言 10:19(KJV) 多言的人也不能称义。约伯记 11:2(钦定本)

义人的嘴喂养多人，箴言 10:21(KJV) 我的嘴唇吐出愚昧，箴言 15:2(KJV) 并说出乖僻的话。箴言 10:32（钦定本）

许多腐败的言论都是从我嘴里发出来的；以弗所书 5:4(KJV) 那些愚蠢的谈话和玩笑是不方便的，而很少有好的、有造就作用的、可以给听众带来恩典的东西。以弗所书 4:29(钦定本)

如果人所说的每一句闲话都必须交代，如果凭我的话我必须被称为义，如果我必须凭我的话被定罪，马太福音 12:36-37(KJV) 我有祸了，因为我灭亡了；因为我是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5(钦定本)

如果上帝让我的舌头落在我身上，我会变成什么样子？诗篇 64:8（钦定本）

## NASB 群体

用我们很多话来说，越界是不可避免的；箴言 10:19(NASB) 多嘴的人不能无罪。约伯记 11:2（新标准圣经）

义人的嘴唇喂养许多人，箴言 10:21(NASB)，我们的嘴唇却吐出愚昧的话，箴言 15:2(NASB)，发出乖僻之事。箴言 10:32(NASB)

我们口中说出了许多不善的话；那些愚蠢的谈话和粗俗的玩笑是不合适的，以弗所书 5:4(NASB)，也很少有良善的、有造就作用的，可以给听的人带来恩典的。以弗所书 4:29(NASB)

如果人所说的每一句粗心的话都必须交代，如果我们必须凭我们的话称义，又必须凭我们的话被定罪，马太福音 12:36-37(NASB) 我们有祸了，因为我们灭亡了。因为我们是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5（新标准版）

如果上帝让我们自己的舌头反对我们，我们会变成什么样子？诗篇 64:8（新标准圣经）

## NASB 第一人称

用我的话来说，越界是不可避免的；箴言 10:19(NASB) 多嘴的人不能无罪。约伯记 11:2（新标准圣经）

义人的嘴喂养多人，箴言 10:21(NASB) 我的嘴唇吐出愚昧的话，箴言 15:2(NASB)，发出乖僻之事。箴言 10:32(NASB)

我口中说出了许多不善的话；那些愚蠢的谈话和粗俗的玩笑是不合适的，以弗所书 5:4(NASB)，也很少有良善的、有造就作用的，可以给听的人带来恩典的。以弗所书 4:29(NASB)

如果人所说的每一句粗心的话都必须交代，如果凭我的话我必须被称为义，并且凭我的话我必须被定罪，马太福音 12:36-37(NASB) 我有祸了，因为我灭亡了。因为我是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5（新标准版）

如果上帝让我自己的舌头反对我，我会变成什么样子？诗篇 64:8（新标准圣经）

## NIV 群体

言语多，罪不无；箴言 10:19(NIV) 多言多语的人，不能得到平反。约伯记 11:2（新国际版）

义人的嘴唇滋养许多人，箴言 10:21(NIV)，我们的嘴唇却吐出愚昧的话，箴言 15:2(NIV)，并且知道什么是乖僻。箴言 10:32（新国际版）

我们口中说出了许多不健康的话；那些愚蠢的谈话和粗俗的玩笑，这些都是不合时宜的，以弗所书 5:4(NIV)，而且几乎没有什么有助于根据别人的需要造就他们，也没有什么可以使那些听的人受益的。以弗所书 4:29(NIV)

如果人们必须为他们所说的每一句粗心的话负责，如果我们必须根据我们的言语被无罪释放，并且根据我们的言语我们必须被定罪，马太福音12：36-37（NIV）我们有祸了！我们毁了！因为我们是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5（新国际版）

如果上帝用我们的舌头攻击我们并把我们带入毁灭，我们会变成什么样子？诗篇 64:8（新国际版）

## NIV 第一人称

言语多，罪不无；箴言 10:19(NIV) 多言多语的人，不能得到平反。约伯记 11:2（新国际版）

义人的嘴唇滋养多人， 箴言 10:21(NIV) 我的嘴唇吐出愚昧的话， 箴言 15:2(NIV) 并且知道什么是乖僻。箴言 10:32（新国际版）

我嘴里说了很多不健康的话；那些愚蠢的谈话和粗俗的玩笑，这些都是不合时宜的，以弗所书 5:4(NIV)，而且几乎没有什么有助于根据别人的需要造就他们，使那些听的人受益。以弗所书 4:29(NIV)

如果人们必须为他们所说的每一句粗心的话负责，如果根据我的话我必须被无罪释放，并且根据我的话我必须被定罪，马太福音12：36-37（NIV）我有祸了！我毁了！因为我是嘴唇不洁的人，又住在嘴唇不洁的民中。以赛亚书 6:5（新国际版）

如果上帝用我的舌头攻击我并使我毁灭，我会怎样？诗篇 64:8（新国际版）

### 我们精神上的懒惰和衰退。

## ESV 群体

我们对宗教的热心懒惰，在事奉主的灵里不火热。罗马书 12:11(ESV)

剩下的东西快要死了，我们的工作在上帝眼中还没有完成。启示录 3:2(ESV)

我们观察了风，因此没有播种；只顾云，故不收割；传道书 11:4(ESV) 和懒惰人一起用路上的狮子、街上的狮子的幻想来吓唬我们自己，并把我们的床变成一扇铰链上的门，箴言 26:13-14(ESV) 仍然哭着，“睡一会儿，睡一会儿。”箴言 6:10(ESV)

我们失去了起初的爱，《启示录》2:4（ESV），那么我们所感受到的祝福又变成了什么？加拉太书 4:15(ESV)

我们的爱如清晨的云彩，如早逝的露珠。何西阿书 6:4(ESV)

而最根本的是我们内心邪恶、不信的心，它使我们倾向于远离永生神。

## ESV 第一人称

我对宗教的热心一直懒惰，在事奉主的灵里也不热心。罗马书 12:11(ESV)

剩下的东西都快要死了，我的作品在上帝眼中还没有完成。启示录 3:2(ESV)

我观风，故不播种；只顾云，故不收割；传道书 11:4(ESV) 和懒惰人一起，用路上的狮子、街上的狮子的幻想来吓唬自己，并在我的床上翻身，就像一扇铰链上的门一样，箴言 26:13-14(ESV) 仍然哭着，“睡一会儿，睡一会儿。”箴言 6:10(ESV)

我失去了我最初的爱，《启示录》2:4（ESV），那么我所感受到的祝福又变成了什么？加拉太书 4:15(ESV)

我的爱如清晨的云彩，如早逝的露珠。何西阿书 6:4(ESV)

最根本的是我内心邪恶、不信的心，它使我倾向于远离永生神。希伯来书 3:12(ESV)

## KJV 群体

我们在宗教事务上一直懒惰，灵里不热心事奉主。罗马书 12:11(钦定本)

剩下的东西快要死了，我们的行为在上帝面前还没有被认为是完美的。启示录 3:2(钦定本)

我们观察了风，因此没有播种；只顾云，故不收割；传道书 11:4(KJV) 和懒惰的人，用路上的狮子、街道上的狮子的想象来吓唬自己，并在我们的床上翻身，就像铰链上的门一样， 箴言 26:13-14(KJV) 仍在哭泣，但小睡和小睡。箴言 6:10（钦定本）

我们已经失去了起初的爱，《启示录》2:4(KJV)，我们有时所说的祝福现在在哪里？加拉太书 4:15(钦定本)

我们的良善就像早晨的云和早露，很快就过去了。何西阿书 6:4(钦定本)

而最根本的是我们不信的邪恶之心，它使我们远离永生神。希伯来书 3:12(钦定本)

## KJV 第一人称

我在宗教事务上一直懒惰，灵里不热心事奉主。罗马书 12:11(钦定本)

剩下的东西快要死了，我的作品在上帝面前还没有被认为是完美的。启示录 3:2(钦定本)

我观风，故不播种；只顾云，故不收割；传道书 11:4(KJV) 和懒惰的人，用路上的狮子、街道上的狮子的想象吓坏了自己，并在我的床上翻身，就像铰链上的门一样， 箴言 26:13-14(KJV) 仍在哭泣，但小睡和小睡。箴言 6:10（钦定本）

我失去了我的初恋，启示录 2:4(KJV)，我有时谈到的祝福现在在哪里？加拉太书 4:15(钦定本)

我的善良就像早晨的云彩和很快就消逝的晨露。何西阿书 6:4(钦定本)

而最根本的是对我不信的邪恶之心，它使我倾向于离开永生的上帝。希伯来书 3:12(钦定本)

## NASB 群体

我们对宗教的殷勤落后了，事奉主的灵也不热心。罗马书 12:11(NASB)

剩下的东西都快要死了，我们的行为在上帝眼中还没有完成。启示录 3:2(NASB)

我们观风，故不播种；看过云，所以没有收获；传道书 11:4(NASB) 和懒惰人一起，用路上的狮子、广场上的狮子的幻想来吓唬自己，并在我们的床上翻身，就像门在铰链上一样，箴言 26:13-14(NASB) 仍然哭喊着：“睡一会儿，睡一会儿。”箴言 6:10(NASB)

我们已经离开了我们起初的爱，启示录 2:4(NASB)，现在我们所拥有的祝福感在哪里？加拉太书 4:15(NASB)

我们的忠诚如晨云，如露，早逝。何西阿书 6:4（新标准圣经）

而最根本的是我们内心邪恶、不信的心，它使我们倾向于远离永生神。希伯来书 3:12(NASB)

## NASB 第一人称

我在宗教上的勤奋上一直落后，事奉主的灵不热心。罗马书 12:11(NASB)

剩下的东西都快要死了，而我的行为在上帝眼中还没有完成。启示录 3:2(NASB)

我观风，故不播种；看过云，所以没有收获；传道书 11:4(NASB) 和懒惰人一起想象路上的狮子，广场上的狮子，把自己吓坏了，然后在我的床上翻身，就像门在铰链上一样，箴言 26:13-14(NASB) 仍然哭喊着：“睡一会儿，睡一会儿。”箴言 6:10(NASB)

我已经离开了我最初的爱，《启示录》2:4（NASB），现在我所拥有的那种祝福感在哪里？加拉太书 4:15(NASB)

我的忠诚如晨云，如露，早逝。何西阿书 6:4（新标准圣经）

最根本的是我内心邪恶、不信的心，它使我倾向于远离永生神。希伯来书 3:12(NASB)

## NIV 群体

我们一直缺乏热心，没有保持属灵的火热来事奉主。罗马书 12:11(NIV)

剩下的东西都快要死了，我们的行为在上帝眼中还没有完全。启示录 3:2(NIV)

我们观风，故未播种；看过云，所以没有收获；传道书 11:4(NIV) 和懒惰的人都用路上的狮子的想象吓坏了自己，一只猛烈的狮子在街上游荡，他们在我们的床上翻来覆去，就像门在合页上一样，箴言 26:13-14(NIV) 仍然喊着：“睡一会儿，睡一会儿。”箴言 6:10（新国际版）

我们失去了最初的爱情；启示录 2:4(NIV) 我们一切的喜乐都怎么了？加拉太书 4:15(NIV)

我们的爱就像晨雾，就像早逝的露珠。何西阿书 6:4(NIV)

而最根本的是我们内心有罪、不信的心，它使我们倾向于背离永生神。希伯来书 3:12(NIV)

## NIV 第一人称

我一直缺乏热心，没有保持属灵的热情来事奉主。罗马书 12:11(NIV)

剩下的东西都快要死了，我的行为在上帝眼中还没有完成。启示录 3:2(NIV)

我观风故不种；看过云，所以没有收获；传道书 11:4(NIV) 和懒惰人一起，想象路上有一只狮子，一只在街上游荡的凶猛狮子，吓坏了我自己，并在我的床上翻身，就像门在铰链上一样，箴言 26:13-14(NIV) 仍然哭喊着：“睡一会儿，睡一会儿。”箴言 6:10（新国际版）

我失去了初恋；启示录 2:4(NIV) 我一切的喜乐怎么了？加拉太书 4:15(NIV)

我的爱如晨雾，如早逝的露珠。何西阿书 6:4(NIV)

而最根本的是我内心有罪的、不信的心，它使我倾向于背离永生神。希伯来书 3:12(NIV)