# 2.12 | 承认罪的大恶、罪孽和愚蠢

## 我必须承认罪孽和我的罪孽是多么的邪恶。它本质上的邪恶，以及它对我的恶作剧。

罪恶的罪恶。

## ESV 群体

噢，但愿罪对我们来说就是罪，并以它自己的颜色显现出来；通过诫命，我们可以看到这是无法估量的罪恶，罗马书 7:13(ESV)，因为它是不法行为。约翰一书 3:4(ESV)

通过每一个故意犯罪，我们实际上是在说：“我们不想让这个人统治我们。”路加福音 19:14(ESV) 并且，“耶和华是谁，使我们听从他的话？”出埃及记 5:2(ESV) 我们就这样辱骂了耶和华，民数记 15:30(ESV) 并将他的律法抛在了身后。尼希米记 9:26(ESV)

## ESV 第一人称

哦，但愿罪对我来说就是罪，并以它自己的颜色显现出来；通过诫命，我可以看到它是极其罪恶的，罗马书 7:13(ESV)，因为它是无法无天的。约翰一书 3:4(ESV)

对于每一次故意犯罪，我实际上都在说：“我不想让这个人统治我。”路加福音 19:14(ESV) 又说：“耶和华是谁，使我听从他的话呢？”出埃及记 5:2(ESV) 因此，我辱骂了耶和华，民数记 15:30(ESV) 并将他的律法抛在了身后。尼希米记 9:26(ESV)

## KJV 群体

哦，但愿罪对我们来说就是罪，可以以它自己的颜色出现；借着诫命，我们可以看出这是极其有罪的，《罗马书》7:13(KJV)，因为这是违背律法的行为。约翰一书 3:4(钦定本)

通过每一个故意犯罪，我们实际上是在说：我们不会让这个人来统治我们。路加福音 19:14(KJV) 主是谁，使我们听从他的话呢？出埃及记 5:2(KJV) 因此，我们侮辱了主，民数记 15:30(KJV) 并将他的律法抛在了我们的背后。尼希米记 9:26(钦定本)

## KJV 第一人称

噢，但愿罪对我来说就是罪，可以以它自己的颜色出现；借着诫命，我可以看出这是极有罪的，《罗马书》7:13(KJV)，因为这是违背律法的。约翰一书 3:4(钦定本)

我实际上已经说过，我不会让这个人来统治我。路加福音 19:14(KJV) 主是谁，使我听从他的话呢？出埃及记 5:2(KJV) 因此，我侮辱了主，民数记 15:30(KJV) 并将他的律法抛在了我的背后。尼希米记 9:26(钦定本)

## NASB 群体

哦，愿罪对我们来说就是罪，可以显出它的本来面目；借着诫命，我们可以看出这是完全有罪的，罗马书 7:13(NASB)，因为这是不法的行为。约翰一书 3:4（新标准版）

通过每一个故意犯罪，我们实际上是在说：“我们不想让这个人统治我们。”路加福音 19:14(NASB) 并且，“耶和华是谁，使我们听从他的话呢？”出埃及记 5:2(NASB) 这样我们就亵渎了耶和华，民数记 15:30(NASB) 并将他的律法抛在了身后。尼希米记 9:26(NASB)

## NASB 第一人称

噢，愿罪对我来说就是罪，愿它的本来面目显露出来；借着诫命，我可以看出这是完全有罪的，罗马书 7:13(NASB)，因为这是不法的事。约翰一书 3:4（新标准版）

对于每一次故意犯罪，我实际上都在说：“我不想让这个人统治我。”路加福音 19:14(NASB) 又说：“耶和华是谁，使我听从他的话呢？”出埃及记 5:2(NASB) 因此我亵渎了耶和华，民数记 15:30(NASB) 并将他的律法抛在了身后。尼希米记 9:26(NASB)

## NIV 群体

哦，但愿罪能被我们认作罪，并以它自己的颜色显现出来；通过诫命，我们可以看到它是完全有罪的，《罗马书》7:13(NIV)，因为它是不法的行为。约翰一书 3:4（新国际版）

通过每一次故意犯罪，我们实际上是在说：“我们不想让这个人成为我们的国王。”路加福音 19:14(NIV) 又说：“耶和华是谁，使我们听从他呢？”出埃及记 5:2(NIV) 这样我们就亵渎了耶和华，民数记 15:30(NIV) 并将他的律法抛在了身后。尼希米记 9:26(NIV)

## NIV 第一人称

噢，但愿罪对我来说就是罪，并以它自己的颜色显现出来；通过诫命，我可以看到它是完全有罪的，罗马书 7:13(NIV)，因为它是不法的行为。约翰一书 3:4（新国际版）

通过每一次故意犯罪，我实际上都在说：“我不想让这个人成为我的国王。”路加福音 19:14(NIV) 又说：“耶和华是谁，使我听从他呢？”出埃及记 5:2(NIV) 因此我亵渎了耶和华，民数记 15:30(NIV) 并将他的律法抛在了身后。尼希米记 9:26(NIV)

### 罪的愚蠢。

## ESV 群体

上帝啊，你知道我们的愚蠢；我们所犯下的错误并没有向你们隐瞒。诗篇 69:5(ESV) 我们不服从是愚蠢的，提多书 3:3(ESV)，我们的欲望是无意义和有害的。提摩太前书 6:9(ESV)

当我们还是孩子的时候，愚昧就深深地扎在我们的心里；箴言 22:15(ESV) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我们的道路一直是一种愚蠢的信心，诗篇 49:13(ESV)，并且在许多情况下我们做得非常愚蠢。撒母耳记下 24:10(ESV)

我们对神来说是野蛮无知的，甚至像野兽一样。诗篇 73:22(ESV)

## ESV 第一人称

上帝啊，你知道我的愚蠢；我所犯下的错误，你并不隐瞒。诗篇 69:5(ESV) 我不听话是愚蠢的，提多书 3:3(ESV) 我的欲望是无意义和有害的。提摩太前书 6:9(ESV)

当我还是个孩子的时候，愚蠢就深深地扎在我的心里；箴言 22:15(ESV) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我的道路一直是一种愚蠢的信心，诗篇 49:13(ESV)，而且在许多情况下我都做得非常愚蠢。撒母耳记下 24:10(ESV)

我一直是野蛮无知的，对上帝来说甚至如野兽。诗篇 73:22(ESV)

## KJV 群体

神啊，你知道我们的愚昧，我们的罪孽不能向你隐藏。诗篇 69:5(KJV) 我们不听话是愚蠢的，提多书 3:3(KJV) 我们的私欲是愚蠢且有害的。提摩太前书 6:9(钦定本)

当我们还是孩子的时候，愚蠢就扎根在我们的心中；箴言 22:15(KJV) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我们的道路是我们的愚昧，《诗篇》49:13(KJV)，在许多情况下我们都做了愚蠢的事。撒母耳记下 24:10(钦定本)

我们是如此的愚蠢和无知，甚至在上帝面前就像野兽一样。诗篇 73:22（钦定本）

## KJV 第一人称

神啊，你知道我的愚昧，我的罪孽不能向你隐藏。诗篇 69:5(KJV) 我因不服从而愚蠢，提多书 3:3(KJV) 我的私欲是愚蠢且有害的。提摩太前书 6:9(钦定本)

当我还是个孩子的时候，愚蠢就扎根在我的心里；箴言 22:15(KJV) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我的道路是愚蠢的，诗篇 49:13(KJV)，在许多情况下我都做了愚蠢的事。撒母耳记下 24:10(钦定本)

我是如此的愚蠢和无知，甚至在上帝面前就像野兽一样。诗篇 73:22（钦定本）

## NASB 群体

神啊，你知道我们的愚昧，我们的错误也不能向你隐瞒。诗篇 69:5(NASB) 我们因不服从而变得愚蠢，提多书 3:3(NASB) 我们的欲望是愚蠢且有害的。提摩太前书 6:9(NASB)

当我们还是孩子的时候，愚蠢就扎根在我们的心中；箴言 22:15(NASB) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的小驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我们的方式是愚蠢的，诗篇 49:13(NASB)，而且在许多情况下我们的行为非常愚蠢。撒母耳记下 24:10(NASB)

我们在神面前是愚昧无知的，就像野兽一样。诗篇 73:22(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，你知道我的愚昧，我的错误也不能向你隐瞒。诗篇 69:5(NASB) 我因不服从而愚蠢，提多书 3:3(NASB) 我的欲望是愚蠢且有害的。提摩太前书 6:9(NASB)

当我还是个孩子的时候，愚蠢就扎根在我的心里；箴言 22:15(NASB) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的小驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我的方式是愚蠢的，诗篇 49:13(NASB)，而且在许多情况下我的行为非常愚蠢。撒母耳记下 24:10(NASB)

我一直愚昧无知，在上帝面前就像野兽一样。诗篇 73:22(NASB)

## NIV 群体

上帝啊，你知道我们的愚蠢；我们的罪孽不会向你隐瞒。诗篇 69:5(NIV) 我们因不服从而变得愚蠢，提多书 3:3(NIV)，我们的欲望是愚蠢且有害的。提摩太前书 6:9(NIV)

当我们还是孩子的时候，愚昧就深深地扎在我们的心里；箴言 22:15(NIV) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我们的方式是我们的愚蠢，诗篇 49:13(NIV)，并且在许多情况下我们做得非常愚蠢。撒母耳记下 24:10(NIV)

我们一直是愚昧无知的，在神面前甚至如同野兽。诗篇 73:22（新国际版）

## NIV 第一人称

上帝啊，你知道我的愚蠢；我的罪孽不会向你隐瞒。诗篇 69:5(NIV) 我因不服从而愚蠢，提多书 3:3(NIV) 我的欲望是愚蠢且有害的。提摩太前书 6:9(NIV)

当我还是个孩子的时候，愚蠢就深深地扎在我的心里；箴言 22:15(NIV) 因为虚荣的人虽然有智慧，但他生来就像野驴的驹子。约伯记 11:12(钦定本)

我的做法是愚蠢的，《诗篇》49:13(KJV)，在很多情况下我都做得非常愚蠢。撒母耳记下 24:10(NIV)

我一直是愚昧无知的，在上帝面前甚至如野兽一般。诗篇 73:22（新国际版）