# 2.13 | 承认罪的大恶、它的无益和欺骗性

## 罪的无益。

## ESV 群体

我们犯了罪，歪曲了正义，这对我们没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

我们从现在感到羞耻的事情中得到了什么果实？因为这些事情的结局就是死亡。罗马书 6:21(ESV) 我们若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26(ESV)

## ESV 第一人称

我犯了罪，歪曲了正义，这对我没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

我从现在感到羞耻的事情中得到了什么成果？因为这些事情的结局就是死亡。罗马书 6:21(ESV) 我若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26(ESV)

## KJV 群体

我们犯了罪，歪曲了正义，这对我们没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

既然这些事的结局就是死亡，我们有理由感到羞耻，现在我们在这些事上有什么果子呢？罗马书 6:21 (KJV) 我们若赚得全世界，赔上自己的生命，又有什么益处呢？马太福音 16:26(钦定本)

## KJV 第一人称

我犯了罪，歪曲了正义，这对我没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

看到这些事情的结局就是死亡，我现在在这些我有理由感到羞耻的事情上有什么果子呢？罗马书 6:21 (KJV) 我若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26(钦定本)

## NASB 群体

我们犯了罪，歪曲了正义，这对我们没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

我们现在所羞耻的事情，看到这些事情的结果就是死亡，我们从这些事情中得到了什么好处呢？罗马书 6:21 (NASB) 我们若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26(NASB)

## NASB 第一人称

我犯了罪，歪曲了正义，这对我没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

我现在所羞耻的事，结果就是死亡，对我有什么好处呢？罗马书 6:21 (NASB) 我若赚得全世界，赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26(NASB)

## NIV 群体

我们犯了罪，歪曲了正义，但这对我们没有好处。约伯记 33:27(钦定本)

那些我们现在感到羞耻的事最终会导致死亡，我们从这些事中得到什么好处呢？罗马书 6:21 (NIV) 我们若赚得全世界，却赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26（新国际版）

## NIV 第一人称

我犯了罪，歪曲了正义，但这对我没有好处。约伯记 33:27(NIV)

那些我现在感到羞耻的事情，对我来说有什么好处，因为它们会导致死亡？罗马书 6:21 (NIV) 我若赚得全世界，却赔上自己的生命，有什么益处呢？马太福音 16:26（新国际版）

### 罪的欺骗。

## ESV 群体

罪欺骗了我们，并通过诫命杀死了我们；罗马书 7:11(ESV) 因为我们的心因罪的欺骗而变得刚硬，希伯来书 3:13(ESV) 我们被自己的私欲引诱和引诱。雅各书 1:14(ESV)

它给了我们自由，却让我们成为腐败的奴隶；彼得后书 2:19(ESV) 向我们应许说，我们不一定会死，而且我们会像神一样，创世记 3:4-5(ESV)，但它却让我们受宠若惊，为我们的脚铺下了网罗。箴言 29:5（ESV）

我们内心的骄傲尤其欺骗了我们。俄巴底亚书 1:3(ESV)

## ESV 第一人称

罪欺骗了我，并通过诫命杀死了我；罗马书 7:11(ESV) 因为我的心因罪的迷惑而刚硬，希伯来书 3:13(ESV) 并且我被自己的私欲引诱、引诱。雅各书 1:14(ESV)

它给了我自由，却让我成为腐败的奴隶；彼得后书 2:19(ESV) 已应许我，我不一定会死，而且我会像神一样，创世记 3:4-5(ESV) 但它使我受宠若惊，为我的脚铺下了网罗。箴言 29:5（ESV）

我内心的骄傲尤其欺骗了我。俄巴底亚书 1:3(ESV)

## KJV 群体

罪欺骗了我们，并借诫命杀死了我们；罗马书 7:11(KJV) 因为我们的心因罪的迷惑而刚硬，希伯来书 3:13(KJV) 我们被自己的私欲牵引、诱惑。雅各书 1:14(钦定本)

它向我们许诺了自由，却使我们成为腐败的仆人；彼得后书 2:19(KJV) 已应许我们不一定会死，并且我们将如神一样，创世记 3:4-5(KJV) 但它却让我们受宠若惊，为我们的脚铺下了网罗。箴言 29:5（钦定本）

我们内心的骄傲尤其欺骗了我们。俄巴底亚书 1:3(钦定本)

## KJV 第一人称

罪欺骗了我，并借诫命杀死了我；罗马书 7:11(KJV) 因为我的心因罪的迷惑而刚硬，希伯来书 3:13(KJV) 并且我被自己的私欲牵引、诱惑。雅各书 1:14(钦定本)

它许诺给我自由，却让我成为腐败的仆人； 彼得后书 2:19(KJV) 已应许我，我不一定死，并且我将像神一样，创世记 3:4-5(KJV) 但它使我受宠若惊，并为我的脚铺下了网罗。箴言 29:5（钦定本）

我内心的骄傲尤其欺骗了我。俄巴底亚书 1:3(钦定本)

## NASB 群体

罪欺骗了我们，并通过诫命杀死了我们；罗马书 7:11(NASB) 因为我们的心因罪的迷惑而刚硬，希伯来书 3:13(NASB) 并且我们被自己的私欲牵引、诱惑。雅各书 1:14(NASB)

它给了我们自由，却让我们成为腐败的奴隶；彼得后书 2:19(NASB) 已向我们应许，我们一定不会死，并且我们会像神一样，创世记 3:4-5(NASB)，但它使我们受宠若惊，并为我们的脚步铺下了网罗。箴言 29:5（新标准版）

我们内心的傲慢尤其欺骗了我们。俄巴底亚书 1:3(NASB)

## NASB 第一人称

罪欺骗了我，并通过诫命杀死了我；罗马书 7:11(NASB) 因为我的心因罪的迷惑而刚硬，希伯来书 3:13(NASB) 并且我被自己的私欲牵引、诱惑。雅各书 1:14(NASB)

它给了我自由，却让我成为腐败的奴隶；彼得后书 2:19(NASB) 已应许我，我一定不会死，并且我会像上帝一样，创世记 3:4-5(NASB) 但它使我受宠若惊，并为我的脚步铺下了网罗。箴言 29:5（新标准版）

尤其是我内心的傲慢，欺骗了我。俄巴底亚书 1:3(NASB)

## NIV 群体

罪欺骗了我们，并通过诫命把我们置于死地。罗马书 7:11(NIV) 因为我们的心因罪的欺骗而变得刚硬，希伯来书 3:13(NIV) 并且被我们自己的邪恶欲望牵引和引诱。雅各书 1:14(NIV)

它许诺给我们自由，却使我们成为堕落的奴隶；彼得后书 2:19(NIV) 向我们应许说，我们不一定会死，并且会像神一样，创世记 3:4-5(NIV)，但它却让我们受宠若惊，为我们的脚铺下了网罗。箴言 29:5（新国际版）

我们内心的骄傲尤其欺骗了我们。俄巴底亚书 1:3(NIV)

## NIV 第一人称

罪欺骗了我，并通过诫命置我于死地；罗马书 7:11(NIV) 因为我的心因罪的迷惑而刚硬，希伯来书 3:13(NIV) 又因自己的恶念被牵引、引诱。雅各书 1:14(NIV)

它许诺给我自由，却使我成为堕落的奴隶；彼得后书 2:19(NIV) 向我应许说，我不一定会死，而且我会像神一样，创世记 3:4-5(NIV)，但它使我受宠若惊，为我的脚铺下了网罗。箴言 29:5（新国际版）

我内心的骄傲尤其欺骗了我。俄巴底亚书 1:3(NIV)