# 2.14 | 承认罪是对神圣之神的侮辱并损害灵魂

## 因罪而犯下的罪行

我已献给神圣之神。

## ESV 群体

通过违反法律，我们羞辱了上帝，《罗马书》2:23(ESV)，并对以色列的圣者进行了激烈的挑衅《何西阿书》12:14(ESV)。以赛亚书 1:4(ESV) 我们所做的许多事都令主不悦。撒母耳记下 11:27(ESV)

神已经破碎了我们淫乱的心和我们随从偶像而行淫的眼睛。以西结书 6:9(ESV)

我们对他进行了考验和考验，让他在旷野里感到悲伤。诗篇 95:9-10(ESV) 背叛了他，使他的圣灵担忧，以赛亚书 63:10(ESV) 并用我们的罪孽压制他，就像满载禾捆的车压下去一样。阿摩司书 2:13(ESV)

我们使神的圣灵担忧，我们受了他的印记，等候救赎的日子到来。以弗所书 4:30(ESV)

## ESV 第一人称

我触犯了律法，羞辱了上帝（《罗马书》2:23（ESV）），并对以色列的圣者进行了激烈的挑衅（《何西阿书》12:14（ESV））。以赛亚书 1:4(ESV) 我所做的许多事都令主不悦。撒母耳记下 11:27(ESV)

神已经破碎了我那淫乱的心和我那追逐偶像的眼睛。以西结书 6:9(ESV)

我考验他，考验他，使他在旷野里忧伤。诗篇 95:9-10(ESV) 背叛了他，使他的圣灵担忧，以赛亚书 63:10(ESV) 并用我的罪孽压压他，就像满载禾捆的车压压一样。阿摩司书 2:13(ESV)

我让上帝的圣灵担忧，我受了他的印记，等候救赎的日子到来。以弗所书 4:30(ESV)

## KJV 群体

我们违反了律法，就羞辱了神（罗马书 2:23(KJV)），并激怒了以色列圣者以赛亚书 1:4(KJV)。何西阿书 12:14(KJV) 我们所做的许多事都触怒了主。撒母耳记下 11:27(钦定本)

神已经被我们淫乱的心和我们追逐偶像的眼睛所破碎。以西结书 6:9(钦定本)

我们曾在旷野试探他、考验他、使他伤心；诗篇 95:9-10(KJV) 背叛了他的圣灵，以赛亚书 63:10(KJV) 并用我们的罪孽压迫他，就像一辆满载禾捆的车被压迫一样。阿摩司书 2:13(钦定本)

我们使神的圣灵担忧，我们受了圣灵的印记，直到得赎的日子到来。以弗所书 4:30(钦定本)

## KJV 第一人称

我触犯了律法，羞辱了上帝（罗马书 2:23(KJV)），并激怒了以色列圣者以赛亚书 1:4(KJV)。何西阿书 12:14(KJV) 我所做的许多事都触怒了主。撒母耳记下 11:27(钦定本)

神已经被我淫乱的心和我的眼睛所破碎，因为我的眼睛已经去追随我的偶像了。以西结书 6:9(钦定本)

我在旷野试探了他，试验了他，使他悲伤；诗篇 95:9-10(KJV) 背叛了他，扰乱了他的圣灵，以赛亚书 63:10(KJV) 并用我的罪孽压迫他，就像一辆满载禾捆的车被压迫一样。阿摩司书 2:13(钦定本)

我使上帝的圣灵担忧，我受了他的印记，直到救赎的日子到来。以弗所书 4:30(钦定本)

## NASB 群体

我们违反了律法，就羞辱了神，罗马书 2:23(NASB)，并激怒了以色列圣者以赛亚书 1:4(NASB)。何西阿书 12:14 (和合本) 我们所行的许多事，在耶和华眼中看为恶。撒母耳记下 11:27(NASB)

上帝因我们的淫乱之心和我们追随偶像而行淫的眼睛而受到伤害。以西结书 6:9(NASB)

我们在旷野试探他、试炼他，使他厌恶我们；诗篇 95:9-10(NASB) 背叛了他，使他的圣灵担忧，以赛亚书 63:10(NASB) 并用我们的罪孽压垮他，就像一辆满载禾捆的马车压垮一样。阿摩司书 2:13(NASB)

我们使神的圣灵担忧，我们受了他的印记，等候救赎的日子到来。以弗所书 4:30(NASB)

## NASB 第一人称

我触犯了律法，羞辱了神，罗马书 2:23(NASB)，并激怒了以色列圣者以赛亚书 1:4(NASB)。何西阿书 12:14 (和合本) 我所行的许多事，耶和华眼中看为恶。撒母耳记下 11:27(NASB)

上帝因我的淫乱之心和我追随偶像而行淫的眼睛而受到伤害。以西结书 6:9(NASB)

我在旷野试炼他、试验他，使他厌弃我；诗篇 95:9-10(NASB) 背叛了他，使他的圣灵担忧，以赛亚书 63:10(NASB) 并用我的罪孽压垮了他，就像一辆满载禾捆的马车压垮一样。阿摩司书 2:13(NASB)

我已经让上帝的圣灵担忧了，我受了他的印记，等待着救赎的日子到来。以弗所书 4:30(NASB)

## NIV 群体

我们因违反律法而羞辱了神，《罗马书》2:23(NIV)，并且藐视了以色列的圣者，《以赛亚书》1:4(NIV)，并严重激怒了他。何西阿书 12:14(NIV) 我们所做的许多事都惹耶和华不悦。撒母耳记下 11:27(NIV)

神因我们淫乱的心和贪恋偶像的眼睛而忧伤。以西结书 6:9(NIV)

我们在旷野里考验过他、考验过他、激怒过他；诗篇 95:9-10(NIV) 背叛了他，使他的圣灵担忧，以赛亚书 63:10(NIV) 并用我们的罪孽压迫他，就像一辆装满谷物的车被压迫一样。阿摩司书 2:13(NIV)

我们已经让上帝的圣灵担忧了，因为我们受了他的印记，等候救赎的日子到来。以弗所书 4:30(NIV)

## NIV 第一人称

我因违反律法而羞辱了上帝，《罗马书》2:23(NIV)，并且藐视了以色列的圣者，《以赛亚书》1:4(NIV)，并严重激怒了他。何西阿书 12:14(NIV) 我所做的许多事都惹耶和华不悦。撒母耳记下 11:27(NIV)

上帝因我的淫乱之心和贪恋偶像的眼睛而忧伤。以西结书 6:9(NIV)

我曾在旷野试验他、试验他、激怒他；诗篇 95:9-10(NIV) 背叛了他，使他的圣灵担忧，以赛亚书 63:10(NIV) 并用我的罪孽压迫他，就像一辆装满谷物的车被压迫一样。阿摩司书 2:13(钦定本)

我已经让上帝的圣灵担忧了，因为我受了他的印记，等候救赎的日子到来。以弗所书 4:30(NIV)

### 我因罪对自己的灵魂及其重大利益造成了损害。

## ESV 群体

我们因罪孽被卖；以赛亚书 50:1(ESV) 我们得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(ESV)

我们的罪使我们与神隔绝（以赛亚书 59:2（ESV）），并使良善与我们隔绝；耶利米书 5:25(ESV) 我们的思想和良心被他们玷污了。提多书 1:15(ESV)

我们自己的罪责备了我们，我们的背道责备了我们；我们不能不知道、看到，离弃耶和华我们的神，不敬畏他，对我们来说是邪恶和痛苦的。耶利米书 2:19(ESV)

哦，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（ESV）

## ESV 第一人称

我因罪孽被卖；以赛亚书 50:1(ESV) 得罪了你，我就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我的罪孽使我和我的神隔绝，以赛亚书 59:2(ESV)，并使我远离良善；耶利米书 5:25(ESV) 我的思想和良心被他们玷污了。提多书 1:15(ESV)

我的恶责备了我，我的背道责备了我；我不能不知道、看到，离弃耶和华我的神，不敬畏他，对我来说是邪恶而痛苦的。耶利米书 2:19(ESV)

哦，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（钦定本）

## KJV 群体

我们因罪孽而出卖了自己；以赛亚书 50:1(KJV) 我们得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我们的罪使我们与神隔绝（以赛亚书 59:2(KJV)），并且使我们无法得到美好的事物；耶利米书 5:25(KJV) 我们的思想和良心被他们玷污了。提多书 1:15(钦定本)

我们自己的邪恶纠正了我们，背道责备了我们。我们不能不知道和看到，我们离弃了主我们的神，我们心里不再敬畏他，这是一件邪恶而痛苦的事。耶利米书 2:19(钦定本)

啊，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（钦定本）

## KJV 第一人称

我因罪孽出卖了自己；以赛亚书 50:1(KJV) 我得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我的罪使我与神隔绝（以赛亚书 59:2(KJV)），并使我无法得到美好的事物；耶利米书 5:25(KJV) 我的思想和良心被他们玷污了。提多书 1:15(钦定本)

我的罪责备了我，我的背道责备了我。我不得不知道并看到，我离弃了主我的上帝，我心中不再敬畏他，这是一件邪恶而痛苦的事。耶利米书 2:19(钦定本)

啊，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（钦定本）

## NASB 群体

我们因罪孽被卖；以赛亚书 50:1(NASB) 我们得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我们的罪孽使我们与神隔绝（以赛亚书 59:2（NASB）），并拦阻我们得福；耶利米书 5:25(NASB) 我们的思想和良心被他们玷污了。提多书 1:15(NASB)

我们自己的邪恶纠正了我们，背道的行为责备了我们；我们不能不知道和看到，离弃耶和华我们的神，我们心里不再敬畏他，这是邪恶和痛苦的。耶利米书 2:19(NASB)

哦，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（新标准版）

## NASB 第一人称

我因罪孽被卖；以赛亚书 50:1(NASB) 我得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我的罪孽使我与神隔绝（以赛亚书 59:2（NASB）），并拦阻我得福分；耶利米书 5:25(NASB) 我的思想和良心被他们玷污了。提多书 1:15(NASB)

我的罪责备了我，背道的事责备了我。我不能不知道、看到，离弃耶和华我的神，我心里不再惧怕他，这对我来说是邪恶而痛苦的。耶利米书 2:19(NASB)

哦，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（新标准版）

## NIV 群体

我们因罪孽而出卖了自己；以赛亚书 50:1(NIV) 我们得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我们的罪孽使我们与上帝隔绝（以赛亚书 59:2（NIV）），并剥夺了我们的良善；耶利米书 5:25(NIV) 我们的思想和良心都被他们败坏了。提多书 1:15(NIV)

我们自己的邪恶惩罚了我们，背道责备了我们；我们不能不思考并认识到，当我们离弃耶和华我们的神，不敬畏他时，这对我们来说是多么邪恶和痛苦。耶利米书 2:19(NIV)

哦，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（钦定本）

## NIV 第一人称

我因罪孽而出卖了自己；以赛亚书 50:1(NIV) 我得罪了你，就伤害了自己的灵魂。箴言 8:36(钦定本)

我的罪孽使我与上帝隔绝（以赛亚书 59:2(NIV)），并剥夺了我的良善；耶利米书 5:25(NIV) 我的思想和良心都被他们败坏了。提多书 1:15(NIV)

我的罪恶惩罚了我，我的背道责备了我；我不能不思考并认识到，当我离弃耶和华我的神，不再敬畏他时，这对我来说是多么邪恶和痛苦。耶利米书 2:19(NIV)

哦，那些嘲笑罪恶的人是多么愚蠢啊！箴言 14:9（钦定本）