# 2.15 | 根据您的道德知识和信仰来考虑您的罪恶

## 我们必须加重*我们的罪孽，并注意那些在上帝眼中使罪孽更加令人发指、对我们自己更加危险的事情。

## ESV 群体

我们在你面前为我们所有的罪孽、我们所有的过犯、我们所有的罪孽哀哭。利未记 16:21(ESV)

## ESV 第一人称

我在你面前哀哭我所有的罪孽、我所有的过犯、我所有的罪恶。利未记 16:21(ESV)

## KJV 群体

我们在你面前哀哭我们所有的罪孽，以及我们所有罪孽中的所有过犯。利未记 16:21(钦定本)

## KJV 第一人称

我在你面前为我所有的罪孽和我所有罪孽中的所有过犯哀哭。利未记 16:21(钦定本)

## NASB 群体

我们在你面前哀悼我们所有的罪孽，以及我们所有罪孽的过犯。利未记 16:21(NASB)

## NASB 第一人称

我在你面前哀哭我所有的罪孽，以及我所有罪孽的过犯。利未记 16:21(NASB)

## NIV 群体

我们在你面前为我们所有的罪孽以及我们在罪孽中的所有叛逆而哀哭。利未记 16:21(NIV)

## NIV 第一人称

我在你面前哀悼我所有的罪孽，以及我在罪孽中的所有叛逆。利未记 16:21(NIV)

### 我们对善恶的认识越多，我们的罪孽就越大。

## ESV 群体

我们知道主的旨意，却没有遵行，所以该受严厉的鞭打。路加福音 12:47(ESV)

我们既知道耶和华的道路，也知道我们神的公义，却也折断轭，挣断锁链。耶利米书 5:4-5(ESV)

我们知道上帝的法令是那些行这些事的人该死，但我们不仅做了这些事，而且还批准了那些行这些事的人。罗马书 1:32(ESV)

我们教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(ESV) 虽然我们自称认识神，但我们的行为却否认了他。提多书 1:16(ESV)

## ESV 第一人称

我知道师父的旨意，却没有做到，所以该受严厉的打击。路加福音 12:47(ESV)

我既知道耶和华的道路，也知道我神的公义，却也折断轭，挣断锁链。耶利米书 5:4-5(ESV)

我知道上帝的法令是那些行这些事的人该死，但我不仅做了这些事，而且还批准了那些行这些事的人。罗马书 1:32(ESV)

我教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(ESV) 虽然我自称认识神，但我却以我的行为否认了他。提多书 1:16(ESV)

## KJV 群体

我们知道主的旨意，却没有遵行，所以活该挨打。路加福音 12:47(钦定本)

我们既知道主的道路，也知道我们神的典章，却完全折断了轭，折断了锁。耶利米书 5:4-5(钦定本)

我们知道神的审判是，行这样事的人是该死的，然而我们却行了这些事，并且喜爱行这些事的人。罗马书 1:32(钦定本)

我们教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(KJV) 我们虽然自称认识神，却在行为上否认了他。提多书 1:16(钦定本)

## KJV 第一人称

我知道师父的旨意，却没有做到，所以活该挨打。路加福音 12:47(钦定本)

我既知道耶和华的道路，也知道我神的典章，却已完全折断轭，挣断锁链。耶利米书 5:4-5(钦定本)

我知道神的审判是，行这样事的人是该死的，然而我却做了这些事，并且喜爱那些行这些事的人。罗马书 1:32(钦定本)

我教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(KJV) 我虽然自称认识神，却在行为上否认了他。提多书 1:16(钦定本)

## NASB 群体

我们知道主的旨意，却没有遵行，因此理应受到许多鞭打。路加福音 12:47（新标准圣经）

我们既知道主的道路，也知道我们神的典章，却一心折断轭，挣断锁链。耶利米书 5:4-5(NASB)

我们既知道神的命令，行这样事的人是该死的，但我们却做了这些事，也衷心认可那些行这些事的人。罗马书 1:32(NASB)

我们教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(NASB) 我们虽然自称认识神，但我们的行为却否认了他。提多书 1:16(NASB)

## NASB 第一人称

我明知主子的旨意，却没有遵行，所以该受许多鞭打。路加福音 12:47（新标准圣经）

我已晓得耶和华的道路，我神的律例，却已折断轭，折断锁链。耶利米书 5:4-5(NASB)

我知道神的命令，行这样事的人是该死的，但我却做了这些事，也衷心认可那些行这些事的人。罗马书 1:32(NASB)

我教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(NASB) 我虽然自称认识神，但我的行为却否认了他。提多书 1:16(NASB)

## NIV 群体

我们知道主的旨意，却没有遵行，所以活该挨打。路加福音 12:47(NIV)

我们既知道耶和华的道路，也知道我们神的要求，却已经折断轭，挣脱锁链。耶利米书 5:4-5(NIV)

我们知道上帝公义的法令规定，做这种事的人该死，但我们不仅继续这样做，而且还认可那些这样做的人。罗马书 1:32(NIV)

我们教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(NIV) 虽然我们自称认识神，但我们的行为却否认了他。提多书 1:16(NIV)

## NIV 第一人称

我知道师父的旨意，却没有做到，所以该受很多打击。路加福音 12:47(NIV)

我既知道耶和华的道路，也知道我神的命令，却已折断轭，挣脱锁链。耶利米书 5:4-5(NIV)

我知道神公义的法令规定，做这种事的人该死，但我不仅继续做这些事，而且还认可那些这样做的人。罗马书 1:32(NIV)

我教过别人，却没有教过自己；罗马书 2:21(NIV) 虽然我声称认识神，但我在行为上却否认了他。提多书 1:16(NIV)

### 我们对宗教的信仰越深，我们的罪就越大。

## ESV 群体

我们以圣城来称呼自己，依靠以色列的神，承认他的名，但不是在真理和公义中。以赛亚书 48:1-2(ESV) 因为我们羞辱了我们所称呼的那个当之无愧的名字，雅各书 2:23(ESV)，并给了主的敌人很大的机会来亵渎。撒母耳记下 12:14(ESV)

我们已经称呼基督的名，却没有离开罪孽。提摩太后书 2:19(ESV)

## ESV 第一人称

我以圣城来称呼自己，并依靠以色列的上帝并承认他的名字，但不是在真理和公义中。以赛亚书 48:1-2(ESV) 因为我羞辱了我所称呼的那个当之无愧的名字，雅各书 2:23(ESV)，并给了主的敌人很大的机会来亵渎。撒母耳记下 12:14(ESV)

我已经称了基督的名，但仍未远离罪孽。提摩太后书 2:19(ESV)

## KJV 群体

我们称自己是圣城的人，依靠以色列的上帝，提及他的名，但不是在真理和公义中。以赛亚书 48:1-2(KJV) 因为我们羞辱了我们所称呼的那个当之无愧的名字，雅各书 2:23(KJV)，并给了主的敌人很大的机会来亵渎。撒母耳记下 12:14(钦定本)

我们已经称呼基督的名，却没有离开罪孽。提摩太后书 2:19(钦定本)

## KJV 第一人称

我称自己为圣城的人，并把自己放在以色列的上帝身上，并提及他的名字，但不是在真理和公义中。以赛亚书 48:1-2(KJV) 因为我羞辱了我的名字，雅各书 2:23(KJV)，并给了主的敌人很大的机会来亵渎。撒母耳记下 12:14(钦定本)

我已经称了基督的名，但仍未远离罪孽。提摩太后书 2:19(钦定本)

## NASB 群体

我们以圣城来称呼自己，依靠以色列的上帝并呼求他的名，但不是出于真理，也不是出于公义。以赛亚书 48:1-2(NASB) 因为我们羞辱了我们所称呼的那个当之无愧的名字，雅各书 2:23(NASB)，并给了主的敌人很大的机会来亵渎。撒母耳记下 12:14(NASB)

我们称颂了主的名，却没有戒除邪恶。提摩太后书 2:19(NASB)

## NASB 第一人称

我以圣城来称呼自己，依靠以色列的上帝并呼求他的名，但不是出于真理，也不是出于公义。以赛亚书 48:1-2(NASB) 因为我羞辱了我所称呼的那宝贵的名字，以弗所书 4:1 (NASB)，并给了主的敌人很大的机会来亵渎。撒母耳记下 12:14(NASB)

我已称颂主的名，但仍未戒除邪恶。提摩太后书 2:19(NASB)

## NIV 群体

我们称自己为圣城的公民，依靠以色列的上帝并呼求他的名字，但不是出于真理或正义。以赛亚书 48:1-2(NIV) 因为我们羞辱了我们所称呼的那个当之无愧的名字，雅各书 2:23(NIV)，并且通过这样做，我们使主的敌人表现出彻底的蔑视。撒母耳记下 12:14(NIV)

我们承认了主的名，却没有离弃邪恶。提摩太后书 2:19(NIV)

## NIV 第一人称

我称自己为圣城的公民，并依靠以色列的上帝并援引他的名字，但不是出于真理或正义。以赛亚书 48:1-2(NIV) 因为我羞辱了那我所称呼的名，雅各书 2:23(NIV)，并且我这样做，使耶和华的仇敌完全藐视。撒母耳记下 12:14(NIV)

我已承认主的名，但仍未离弃邪恶。提摩太后书 2:19(NIV)

* 作者的意思是，我们必须从最坏的角度来看待我们的罪，看看它们到底有多么邪恶，同时考虑到我们冒犯的人、冒犯的性质、我们犯罪的情况等。参见《威斯敏斯特大教理问答》，问题 150 和 151。编辑。