# 2.16 | 根据神的怜悯和警告来思考你的罪恶

## 我从上帝那里得到的怜悯越多，我的罪孽就越大。

## ESV 群体

你把我们养育成人，我们却背叛了你。以赛亚书 1:2(ESV)

耶和华啊，我们像愚昧无知的人一样报答了你：你是我们的父亲，你创造了我们，创造了我们，建立了我们，但我们的印记却不是你孩子们的印记。申命记 32:5-6(钦定本)

我们没有根据给我们带来的好处来回报。历代志下 2 32:25(ESV)

## ESV 第一人称

你从小就把我抚养长大，我却背叛了你。以赛亚书 1:2(ESV)

耶和华啊，我像一个愚昧无知的人一样报答了你：你是我的父亲，创造了我，创造了我，建立了我，但我的印记却不是你孩子的印记。申命记 32:5-6(钦定本)

我没有按照给我带来的好处回报。历代志下 2 32:25(ESV)

## KJV 群体

你把我们养育成人，但我们却背叛了你。以赛亚书 1:2(钦定本)

主啊，我们像愚昧无知的人一样报答了你：你是我们的父亲，创造了我们，买了我们，建立了我们，但我们的地位却不是你孩子们的地位。申命记 32:5-6(钦定本)

我们并没有按照我们所受的恩惠再次报答。历代志下 2 32:25(钦定本)

## KJV 第一人称

你从小养育我长大，我却背叛了你。以赛亚书 1:2(钦定本)

主啊，我像一个愚昧无知的人一样报应了你：你是我的父亲，创造了我，买了我，建立了我，但我的地位却不是你的一个孩子的地位。申命记 32:5-6(钦定本)

我没有按照对我所受的恩惠再次报答。历代志下 2 32:25(钦定本)

## NASB 群体

你把我们当作儿子抚养长大，但我们却背叛了你。以赛亚书 1:2（新标准版）

耶和华啊，我们像愚昧无知的人一样报答了你：你是我们的父亲，你创造了我们，买了我们，坚固了我们，但我们的印记却不是你儿女的印记。申命记 32:5-6(钦定本)

我们没有对我们收到的好处进行回报。历代志下 32:25(NASB)

## NASB 第一人称

你把我当作儿子一样抚养长大，我却背叛了你。以赛亚书 1:2（新标准版）

耶和华啊，我像一个愚昧无知的人一样报答了你：你是我的父，你创造了我，买了我，坚固了我，但我的印记却不是你一个孩子的印记。申命记 32:5-6(钦定本)

我没有对我收到的福利进行回报。历代志下 32:25(NASB)

## NIV 群体

您从小养育我们，养育我们长大，我们却背叛了您。以赛亚书 1:2（新国际版）

耶和华啊，我们像愚昧无知的人一样报答了你：你是我们的父亲，我们的创造者，你创造了我们，塑造了我们，但我们的印记却不是你孩子们的印记。申命记 32:5-6(钦定本)

我们尚未对您向我们表现出的善意作出回应。历代志下 32:5-6(NIV)

## NIV 第一人称

你从小养育我，把我养大，我却背叛了你。以赛亚书 1:2（新国际版）

耶和华啊，我像一个愚昧无知的人一样报答了你：你是我的父亲，我的创造者，你创造了我，塑造了我，但我的印记却不是你孩子的印记。申命记 32:5-6(钦定本)

我没有回应你对我的善意。历代志下 32:25(NIV)

### 我从上帝那里得到的怜悯越多，我的罪孽就越大。

## ESV 群体

我们经常受到责备，却仍硬着颈项（箴言 29:1（ESV）），并且在我们自己内心的道路上不断背道。以赛亚书 57:17(ESV)

你派人来对我们说：“哦，不要做我所恨恶的这可憎之事！”但我们没有倾听或侧耳倾听。耶利米书 44:4-5(ESV)

神的话对我们来说是命上加命、律上加律。以赛亚书 28:13(ESV) 虽然我们在镜子中专心地看着我们本来的面容，但我们走开后立刻忘记了我们是什么样子。雅各书 1:23-24(ESV)

## ESV 第一人称

我经常受到责备，却仍硬着颈项（《箴言》29:1（ESV）），并且在自己内心的道路上不断背道。以赛亚书 57:17(ESV)

你派人来对我说：“哦，不要做我所恨恶的这可憎之事！”但我没有听，也没有侧耳倾听。耶利米书 44:4-5(ESV)

神的话对我来说就是令上加令、律上加律。以赛亚书 28:13(ESV) 虽然我在镜子里仔细地看着自己本来的面容，但我走开后立刻忘记了自己是什么样子。雅各书 1:23-24(ESV)

## KJV 群体

我们常常受到责备，却仍硬着颈项（箴言 29:1（KJV）），并且继续悖逆我们内心的道路。以赛亚书 57:17(钦定本)

你派人来对我们说，不要做这我所恨恶的可憎之事。但我们没有倾听，也没有侧耳倾听。耶利米书 44:4-5(钦定本)

神的话对我们来说是命上加命、律上加律。以赛亚书 28:13(KJV) 虽然我们在镜子中看到了自己本来的面容，但我们一走就忘记了我们是什么样的人。雅各书 1:23-24(钦定本)

## KJV 第一人称

我屡次受责备，却仍硬着颈项，箴言 29:1(KJV)，并且仍行我心里的道。以赛亚书 57:17(钦定本)

你派人来对我说，不要做这我所恨恶的可憎之事。但我没有听也没有侧耳倾听。耶利米书 44:4-5(钦定本)

神的话对我来说是命上加命、律上加律。以赛亚书 28:13(KJV) 虽然我在镜子中看到了自己本来的面容，但我一走就忘记了我是什么样的人。雅各书 1:23-24(钦定本)

## NASB 群体

我们受了许多责备，却仍硬着颈项（箴言 29:1（NASB）），并且继续偏离我们内心的道路。以赛亚书 57:17(NASB)

你派人来对我们说：“哦，不要做我所恨恶的这件可憎的事”；但我们没有听，也没有侧耳倾听。耶利米书 44:4-5(NASB)

神的话对我们来说就是命令上的命令、线上的线。以赛亚书 28:13(NASB) 虽然我们在镜子里看着自己本来的面容，但我们走开后立即忘记了我们是什么样的人。雅各书 1:23-24(NASB)

## NASB 第一人称

我受了许多责备，却仍硬着颈项（箴言 29:1），继续偏离我心里所行的道。以赛亚书 57:17(NASB)

你派人来对我说：“哦，不要做我所恨恶的这件可憎的事”；但我没有听，也没有侧耳倾听。耶利米书 44:4-5(NASB)

神的话对我来说就是命令上的命令、线上的线；以赛亚书 28:13(NASB) 虽然我在镜子里看着自己本来的面容，但我走开后立即忘记了我是什么样的人。雅各书 1:23-24(NASB)

## NIV 群体

即使在多次责备之后，我们仍然顽固不化（箴言 29:1（NIV）），并继续我们任性的行为。以赛亚书 57:17(NIV)

你派人来对我们说：“不要做我所恨恶的可憎之事！”但我们没有倾听或关注。耶利米书 44:4-5(NIV)

上帝的话对我们说：做再做，统治加统治；以赛亚书 28:13(NIV) 虽然我们在镜子里看着自己的脸，但我们走开后立即忘记了自己的样子。

## NIV 第一人称

即使经过多次责备，我仍然顽固不化（箴言 29:1（NIV）），并继续我任性的行为。以赛亚书 57:17(NIV)

你派人来对我说：“我所恨恶的可憎之事，你不要做！”但我没有听，也没有注意。耶利米书 44:4-5(NIV)

上帝对我说：做再做，统治加统治；以赛亚书 28:13(NIV) 虽然我在镜子里看着自己的脸，但我走开后立即忘记了自己的样子。雅各书 1:23-24(NIV)