# 2.17 | 根据您所收到的纠正和您所发的誓言来考虑您的罪恶

## 我们因罪所受的苦难越大，如果我们继续犯罪，罪就越大。

## ESV 群体

你打倒了我们，我们却没有感到痛苦；我们拒绝接受纠正，使我们的脸变得坚硬如磐石，耶利米书 5:3(ESV)，而杖并没有将愚昧从我们心中驱除。箴言 22:15(ESV)

你用人的杖责打我们，用人的鞭责打我们。 (撒母耳记下 7:14) 我们却没有归向那击打我们的，也没有求问万军之耶和华。以赛亚书 9:13(ESV)

当有些人像所多玛和蛾摩拉一样被倾覆时，我们就像从火中被拔出来的烙铁一样；耶和华啊，我们还没有回到你那里。阿摩司书 4:11(ESV) 当你举手的时候，我们却没有看见。以赛亚书 26:11(ESV)

## ESV 第一人称

你击倒了我，但我却没有感到痛苦；我拒绝接受纠正，使我的脸变得比岩石还要坚硬，《耶利米书》5:3(ESV)，而杖并没有将我心中的愚昧驱除。箴言 22:15(ESV)

你用人的杖责打我，用人的鞭责打我。 (撒母耳记下 7:14) 我却没有归向那击打我的，也没有求问万军之耶和华。以赛亚书 9:13(ESV)

当有些人像所多玛和蛾摩拉那样被倾覆时，我就像一根从火中被拔出来的柴；耶和华啊，我却没有回到你那里。阿摩司书 4:11(ESV) 当你举手的时候，我却没有看见。以赛亚书 26:11(ESV)

## KJV 群体

你击打了我们，我们却不悲伤；我们拒绝接受纠正，使我们的脸变得坚硬如磐石，《耶利米书》5:3(KJV)，而杖并没有把愚昧从我们心中赶走。箴言 22:15（钦定本）

你用人的杖责打我们，用人的鞭打责打我们。 (撒母耳记下 7:14) 我们却没有归向那击打我们的，也没有寻求万军之耶和华。以赛亚书 9:13(钦定本)

当有些人像所多玛和蛾摩拉一样被倾覆时，我们就像从火中被拔出来的烙铁一样；主啊，我们还没有回到你身边。阿摩司书 4:11 (KJV) 当你举手的时候，我们却没有看见。以赛亚书 26:11(钦定本)

## KJV 第一人称

你打了我，我却不悲伤；我拒绝接受纠正，使我的脸变得坚硬如磐石，《耶利米书》5:3(KJV)，杖也没有把愚昧从我心中赶出去。箴言 22:15（钦定本）

你用人的杖责打我，用人的鞭打责打我。 (撒母耳记下 7:14) 但我没有归向那击打我的，也没有寻求万军之耶和华。以赛亚书 9:13(钦定本)

当有些人像所多玛和蛾摩拉一样被倾覆时，我就像一根从火中拔出来的柴；主啊，我却没有回到你身边。阿摩司书 4:11 (KJV) 当你举手的时候，我却没有看见。以赛亚书 26:11(钦定本)

## NASB 群体

你击垮了我们，我们却没有衰弱；我们拒绝接受纠正，使我们的脸变得坚硬如磐石，耶利米书 5:3(NASB)，而杖并没有从我们心中除去愚昧。箴言 22:15(NASB)

你用人的杖责备我们，用世人的击打责备我们，（撒下 7:14）我们却没有回转归向那击打我们的，也没有寻求万军之耶和华。以赛亚书 9:13(NASB)

当有些人像所多玛和蛾摩拉那样被倾覆时，我们就像从火中被抢出来的火把；耶和华啊，我们却没有回转归向你。阿摩司书 4:11 (和合本) 你的手已经举起来，我们却没有看见。以赛亚书 26:11(NASB)

## NASB 第一人称

你击打了我，我却没有软弱；我拒绝接受管教，使我的脸变得比磐石还要坚硬，《耶利米书》5:3(NASB)，而杖并没有除去我心中的愚昧。箴言 22:15(NASB)

你用人的杖责备我，用世人的击打责备我。 (撒母耳记下 7:14) 我却没有回转归向那击打我的，也没有寻求万军之耶和华。以赛亚书 9:13(NASB)

当有些人像所多玛和蛾摩拉那样被倾覆时，我就像从火中被抢出来的火把；耶和华啊，我却没有回到你那里。阿摩司书 4:11 (和合本) 你的手已经举起来，我却没有看见。以赛亚书 26:11(NASB)

## NIV 群体

你打击了我们，我们却没有悲伤；我们拒绝纠正，使我们的脸变得比石头还要坚硬（耶利米书 5:3（NIV）），而杖并没有将愚昧从我们心中驱除。箴言 22:15（新国际版）

你用人的杖责打我们，《撒母耳记下》7:14，我们却没有归向那击打我们的你，也没有寻求万军之耶和华。以赛亚书 9:13(NIV)

当有些人像所多玛和蛾摩拉一样被倾覆时，我们就像从火中抽出的燃烧的棍子；耶和华啊，我们还没有回到你那里。阿摩司书 4:11 (NIV) 当你的手高举的时候，我们却没有看见。以赛亚书 26:11(NIV)

## NIV 第一人称

你打了我，我却不伤心；我拒绝管教，使我的脸变得比石头还要坚硬，耶利米书 5:3(KJV)，杖也没有把我心中的愚昧赶出去。箴言 22:15（新国际版）

你用人的杖责打我，《撒母耳记下》7:14，但我没有归向那击打我的人，也没有寻求万军之耶和华。以赛亚书 9:13(NIV)

当有些人像所多玛和蛾摩拉那样被倾覆时，我就像从火中抽出的一根燃烧的棍子；耶和华啊，我却没有回到你那里。阿摩司书 4:11 (NIV) 当你高举手的时候，我却没有看见。以赛亚书 26:11(NIV)

### 我们为更好地服从而发的誓言和承诺越多，我们的罪就越大。

## ESV 群体

我们没有遵守我们在你们面前所立的盟约的条款；耶利米书 34:18(ESV) 但作为叛徒，我们已经背叛了。以赛亚书 24:16(ESV)

我们不是说过：“我们不再犯罪，耶利米书 2:20（英王钦定本）我们不再犯罪吗？”约伯记 34:31(ESV) 我们这样做了，但我们却带着狗回到了它自己的呕吐物那里；彼得后书 2:22(ESV) 在神赐下平安之后，我们又回到愚昧之中。诗篇 85:8(ESV)

## ESV 第一人称

我没有遵守我在你面前所立的约；耶利米书 34:18(ESV) 但作为一个叛徒，我已经背叛了。以赛亚书 24:16(ESV)

我不是说过：“我不再犯罪，耶利米书 2:20(KJV) 我不再犯罪吗？”约伯记 34:31(ESV) 我照着做了，然而我却带着狗回到它所吐的地方；彼得后书 2:22(ESV) 神赐下平安之后，我又回到愚昧之中。诗篇 85:8(ESV)

## KJV 群体

我们没有履行在你面前立下的盟约的话；耶利米书 34:18(KJV) 但作为奸诈的商人，我们行事奸诈。以赛亚书 24:16(钦定本)

我们不是说过我们不会犯罪，耶利米书 2:20(KJV) 我们不会再犯罪吗？伯 34:31(KJV) 我们这样做了，但我们却带着狗回到了它呕吐的地方。彼得后书 2:22(KJV) 神赐下平安之后，我们又回到愚昧之中。诗篇 85:8（钦定本）

## KJV 第一人称

我没有履行我在你面前所立的约的话；耶利米书 34:18(KJV) 但作为一个奸诈的商人，我行事奸诈。以赛亚书 24:16(钦定本)

我不是说过我不会再犯罪吗，耶利米书 2:20(KJV) 我不会再犯罪了？伯 34:31(KJV) 我照样行了，然而我却带着狗回到它所吐的地方。 彼得后书 2:22(KJV) 神赐下平安之后，我又回到愚昧之中。诗篇 85:8（钦定本）

## NASB 群体

我们没有履行在你面前所立的约的话；耶利米书 34:18(NASB) 但我们既然行诡诈，就行事诡诈。以赛亚书 24:16(NASB)

我们不是说过：“我们不再犯罪，耶利米书 2:20（英王钦定本）我们不再犯罪吗？”约伯记 34:31 (NASB) 我们照样行了，然而我们却带着狗回到它所吐的地方。彼得后书 2:22(NASB) 神赐下平安之后，我们又回到愚昧之中。诗篇 85:8(NASB)

## NASB 第一人称

我在你面前所立的约的话，我还没有实现；耶利米书 34:18(NASB) 但我行事诡诈，所以行事诡诈。以赛亚书 24:16(NASB)

我不是说过：“我不再犯罪，耶利米书 2:20(KJV) 我不再犯罪吗？”伯 34:31 (NASB) 我照样行了，然而我却带着狗回到它所吐的地方。彼后 2:22(NASB) 神赐平安之后，我又转去愚昧了。诗篇 85:8(NASB)

## NIV 群体

我们还没有履行我们在你们面前所立的盟约的条款；耶利米书 34:18(NIV) 但我们既奸诈，就以奸诈出卖。以赛亚书 24:16(NIV)

我们不是说过：“我们不再犯罪，耶利米书 2:20（英王钦定本）我们不再犯罪吗？”约伯记 34:31(NIV) 我们这样做了，但我们却带着狗回到它所吐的地方。彼得后书 2:22(NIV) 在神应许了平安之后，我们又回到了愚昧之中。诗篇 85:8（新国际版）

## NIV 第一人称

我还没有履行我在你面前所立的盟约的条款；耶利米书 34:18(NIV) 但我因奸诈，就以奸诈出卖了我。以赛亚书 24:16(NIV)

我不是说过“我不再犯罪，耶利米书 2:20(KJV) 我不再犯罪”吗？伯 34:31 (NIV) 我照样行了，然而我却带着狗回到它所吐的地方。彼得后书 2:22(NIV) 神应许了平安之后，我又回到愚昧之中了。诗篇 85:8（新国际版）