# 2.18 | 了解罪的谴责本质

## 我必须为自己的罪孽审判和谴责自己，并承认自己应该受到惩罚。

## ESV 群体

现在，我们的神啊，既然我们已经背弃了你的诫命，我们该说什么呢？以斯拉记 9:10(ESV) 我们犯了罪；我们对你做了什么，你这个人类的观察者？约伯记 7:20(ESV)

我们知道，凡不遵守并遵行律法书上一切规定的人，律法会咒诅他们。加拉太书 3:10(ESV) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(ESV) 并且因为这些事，神的愤怒临到悖逆之子。以弗所书 5:6(ESV)

我们要向神负责；罗马书 3:19(ESV) 圣经将我们囚禁在罪之下；加拉太书 3:22(ESV) 因此，你向我们发怒是理所应当的，直到你将我们消灭，以致没有剩下的人，也没有人可以逃脱。以斯拉记 9:14(ESV)

如果你以正义为界线，以公义为铅垂线，《以赛亚书》28:17(ESV) 你就可以按照圣约的所有咒诅公正地将我们与一切邪恶分开，并从天下抹去我们的名字。申命记 29:20(ESV)

你可以在愤怒中发誓我们永远不会进入你的安息；诗篇 95:11(ESV) 可能会公正地剥夺我们的赤身露体，何西阿书 2:3(ESV) 并及时收回我们的谷物，何西阿书 2:9(ESV) 并将令人摇摇欲坠的杯放在我们手中，让我们喝到杯中的渣滓。以赛亚书 51:17(ESV)

在我们遭遇的一切事情上，你都是公义的，因为你行事诚实，而我们行事邪恶。尼希米记 9:33(ESV) 确实，我们的上帝惩罚我们比我们的罪孽当得的要少。以斯拉记 9:13(ESV)

因此，你的言语必有公义，你的判断必无可指摘。诗篇 51:4(ESV) 我们将接受我们罪孽的惩罚，利未记 26:43(ESV)，并在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(ESV) 并说：“耶和华是公义的。”历代志下 2 12:6(ESV)

一个活着的人为什么要抱怨他的罪孽受到的惩罚呢？哀歌 3:39(ESV) 不，我们要承受耶和华的愤怒，因为我们得罪了他。弥迦书 7:9(ESV)

## ESV 第一人称

现在，我的神啊，既然我已经背弃了你的诫命，我该说什么呢？以斯拉记 9:10(ESV) 我犯了罪；我对你做了什么，你这个人类的观察者？约伯记 7:20(ESV)

我知道律法咒诅凡不遵守律法书上所记一切事、不遵行的人；加拉太书 3:10(ESV) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(ESV) 并且因为这些事，神的愤怒临到悖逆之子。以弗所书 5:6(ESV)

我要向上帝负责；罗马书 3:19(ESV) 圣经将我囚禁在罪之下；加拉太书 3:22(ESV) 因此，你们向我发怒是理所当然的，直到你们将我消灭，使我既不属于你们的余民，也无法逃脱。以斯拉记 9:14(ESV)

如果你以正义为界线，以公义为铅垂线，《以赛亚书》28:17(ESV) 你就可以按照圣约的所有咒诅公正地将我与一切邪恶分开，并从天下抹去我的名。申命记 29:20(ESV)

你可以在愤怒中发誓我永远不会进入你的安息；诗篇 95:11(ESV) 可能会公正地剥光我的衣服，何西阿书 2:3(ESV) 并及时收回我的谷物，何西阿书 2:9(ESV) 并将摇摇欲坠的杯放在我手中，让我喝到那杯的渣滓。以赛亚书 51:17(ESV)

在我所遭遇的一切事上，你都是公义的，因为你行事诚实，而我行事邪恶。尼希米记 9:33(ESV) 确实，我的神惩罚我比我的罪孽当得的要少。以斯拉记 9:13(ESV)

因此，你的言语必有公义，你的判断必无可指摘。诗篇 51:4(ESV) 我愿意接受罪孽的惩罚，利未记 26:43(ESV)，并在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(ESV) 并说：“耶和华是公义的。”历代志下 2 12:6(ESV)

一个活着的人为什么要抱怨他的罪孽受到的惩罚呢？哀歌 3:39(ESV) 不，我要承受耶和华的震怒，因为我得罪了他。弥迦书 7:9(ESV)

## KJV 群体

现在，我们的神啊，既然我们已经背弃了你的诫命，我们该说什么呢？以斯拉记 9:10(KJV) 我们犯了罪；人类的保护者啊，我们该对你做什么呢？约伯记 7:20(英王钦定本)

我们知道，凡不遵行律法书上所记一切事的人，律法会咒诅他。加拉太书 3:10(KJV) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(KJV) 并且因为这些事，神的愤怒临到悖逆之子。以弗所书 5:6(钦定本)

我们在神面前都是有罪的；罗马书 3:19(KJV) 圣经已经断定我们都在罪之下；加拉太书 3:22 (KJV) 因此，你向我们发怒是理所应当的，直到你将我们消灭，以致没有剩下的，也没有逃脱的。以斯拉记 9:14(钦定本)

如果你把公义放在绳子上，把审判放在锤子上，《以赛亚书》28:17(KJV) 你就可以公正地将我们与所有邪恶分开，按照圣约的所有咒诅，并从天下抹去我们的名字。申命记 29:20(钦定本)

你可以在愤怒中公正地发誓，我们永远不会进入你的安息；诗篇 95:11(KJV) 可能公正地让我们赤身露体，何西阿书 2:3(KJV) 并在季节里拿走我们的五谷，何西阿书 2:9(KJV) 并将颤抖的杯放在我们手中，甚至让我们喝那杯的渣滓。以赛亚书 51:17(钦定本)

无论你愿意加给我们什么，你都是正义的；因为你做的是善事，而我们却做的是恶事。尼希米记 9:33(KJV) 不仅如此，我们的神对我们的惩罚，还轻于我们的罪孽所应得的。以斯拉记 9:13(钦定本)

因此，当你说话时，你应该是正义的；当你判断时，你应该是清楚的。诗篇 51:4(KJV) 我们要接受罪孽的惩罚，利未记 26:43(KJV) 并且在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(KJV) 并且说，主是公义的。历代志下 2 12:6(钦定本)

一个活着的人为什么要抱怨，一个人要为自己的罪孽受到惩罚呢？哀歌 3:39(KJV) 不，我们要承受主的愤怒，因为我们得罪了他。弥迦书 7:9(钦定本)

## KJV 第一人称

现在，我的神啊，既然我已经背弃了你的诫命，我该说些什么呢？以斯拉记 9:10(钦定本) 我犯了罪；人类的保护者啊，我该对你做什么呢？约伯记 7:20(英王钦定本)

我知道，凡不遵行律法书上所记一切事的人，律法会咒诅他；加拉太书 3:10(KJV) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(KJV) 并且因为这些事，神的愤怒临到悖逆之子。以弗所书 5:6(钦定本)

我在神面前是有罪的；罗马书 3:19(KJV) 圣经已断定我有罪；加拉太书 3:22(KJV) 所以你向我发怒是理所当然的，直到你将我消灭，使我既不属于你的余民，也不能逃脱。以斯拉记 9:14(钦定本)

如果你把公义放在绳子上，把审判放在锤子上，《以赛亚书》28:17(KJV) 你就可以公正地将我与所有邪恶分开，按照圣约的所有咒诅，并从天下抹去我的名字。申命记 29:20(钦定本)

你可以在愤怒中发誓，我永远不会进入你的安息；诗篇 95:11(KJV) 可能公正地让我赤身露体，何西阿书 2:3(KJV) 并在季节里拿走我的五谷，何西阿书 2:9(KJV) 并将颤抖的杯放在我手中，甚至让我喝那杯的渣滓。以赛亚书 51:17(钦定本)

无论你愿意加给我什么，你都是正义的；因为你做的是善事，而我做的是恶事。尼希米记 9:33(KJV) 不仅如此，我的神惩罚我比我的罪孽当得的还轻。以斯拉记 9:13(钦定本)

因此，当你说话时，你应该是正义的；当你判断时，你应该是清楚的。诗篇 51:4(KJV) 我愿意接受我罪孽的惩罚，利未记 26:43(KJV) 并且在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(KJV) 并且说，耶和华是公义的。历代志下 2 12:6(钦定本)

一个活着的人为什么要抱怨，一个人要为自己的罪孽受到惩罚呢？哀歌 3:39(KJV) 不，我要忍受主的愤怒，因为我得罪了他。弥迦书 7:9(钦定本)

## NASB 群体

现在，我们的上帝，这之后我们该说什么？因为我们已经离弃了你的诫命。以斯拉记 9:10(NASB) 我们犯了罪；人类的守望者啊，我们对你做了什么？约伯记 7:20(NASB)

我们知道，凡不遵守律法书上所记一切事情、不去执行的人，律法会咒诅他们；加拉太书 3:10(NASB) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(NASB) 并且因为这些事，神的愤怒临到悖逆之子。以弗所书 5:6(NASB)

我们都要向神负责；罗马书 3:19(NASB) 圣经已将我们每一个人都封闭在罪之中；加拉太书 3:22 (NASB) 因此，你向我们发怒，以致毁灭我们，是理所应当的，直到没有余数，也没有逃脱的。以斯拉记 9:14(NASB)

如果你以正义为衡量标准，以公义为水平，你就可以按照圣约的每一个咒诅，公义地将我们与一切邪恶分开，并从天下涂抹我们的名字。申命记 29:20(NASB)

你可以在愤怒中发誓，我们永远不可以进入你的安息；诗篇 95:11(NASB) 可能会公正地剥光我们的衣服，何西阿书 2:3(NASB) 并按时收回我们的谷物，何西阿书 2:9(NASB) 并将摇动的杯放在我们手中，甚至让我们喝杯中的渣滓。以赛亚书 51:17(NASB)

无论你乐意加给我们什么，你都是公正的；因为你行事诚实，我们却行事邪恶。尼希米记 9:33(NASB) 诚然，我们的神所报应的，比我们的罪孽所应得的还少。以斯拉记 9:13(NASB)

因此，你说话的时候，必是公义的；审判的时候，你是无可指责的。诗篇 51:4(NASB) 我们要接受我们罪孽的惩罚，利未记 26:43(NASB) 并且在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(NASB) 并且说：“耶和华是公义的。”历代志下 12:6(NASB)

为什么任何活着的凡人或任何人都应该因自己的罪孽而抱怨呢？ (耶利米哀歌 3:39) 不，我们要承受耶和华的震怒，因为我们得罪了他。弥迦书 7:9(NASB)

## NASB 第一人称

现在，我的上帝，这之后我该说什么？因为我已经离弃了你的诫命。以斯拉记 9:10(NASB) 我犯了罪；人类的守望者啊，我对你做了什么？约伯记 7:20(NASB)

我知道，凡不遵守律法书上所记一切事、不去执行的人，律法会咒诅他们；加拉太书 3:10(NASB) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(NASB) 并且因为这些事，神的愤怒临到悖逆之子。以弗所书 5:6(NASB)

我对神负责；罗马书 3:19 (NASB) 圣经将我封闭在罪之下；加拉太书 3:22 (NASB) 因此，你完全可以向我发怒，以致毁灭我，直到我不属于你的余民，也无法逃脱。以斯拉记 9:14(NASB)

如果你以正义为衡量标准，以公义为水平，你就可以按照圣约的每一个咒诅，公义地将我与一切邪恶分开，并从天下涂抹我的名。申命记 29:20(NASB)

你可以在愤怒中发誓，我永远不会进入你的安息；诗篇 95:11(NASB) 可以公正地剥光我的衣服，何西阿书 2:3(NASB) 并按时取回我的谷物，何西阿书 2:9(NASB) 并将摇动的杯放在我手中，甚至让我喝杯中的渣滓。以赛亚书 51:17(NASB)

无论你愿意给我什么，你都只是在做；因为你行事诚实，我却行事邪恶。尼希米记 9:33 (NASB) 实在，我的神所报应的，比我的罪孽所应得的要少。以斯拉记 9:13(NASB)

因此，你说话的时候，必是公义的；审判的时候，你是无可指责的。诗篇 51:4(NASB) 我愿意接受我罪孽的惩罚，利未记 26:43(KJV) 并且在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(NASB) 并且说：“耶和华是公义的。”历代志下 12:6(NASB)

为什么任何活着的凡人或任何人都应该因自己的罪孽而抱怨呢？ (哀3:39) 不，我要承受耶和华的震怒，因为我得罪了他。弥迦书 7:9(NASB)

## NIV 群体

现在，我们的上帝啊，在此之后我们能说什么？因为我们无视了命令。以斯拉记 9:10(NIV) 我们犯了罪；我们对你做了什么，你这个人类的守护者？约伯记 7:20(NIV)

我们知道，法律会咒诅每一个不继续遵行《律法书》上所记载的一切的人；加拉太书 3:10(NIV) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(NIV) 并且因为这些事，神的愤怒临到那些不顺服的人。以弗所书 5:6(NIV)

我们要对上帝负责；罗马书 3:19(NIV) 圣经宣告我们是罪的囚犯；加拉太书 3:22(NIV) 因此，你们可能对我们生气，足以毁灭我们，不给我们留下任何残余或幸存者。以斯拉记 9:14(NIV)

如果你以正义为衡量标准，以公义为准绳，《以赛亚书》28:17(NIV) 你就可以按照圣约的所有咒诅公正地将我们与一切邪恶分开，并从天下抹去我们的名字。申命记 29:20(NIV)

你可以在愤怒中正当地宣誓我们永远不可以进入你的安息；诗篇 95:11(NIV) 或许可以公正地剥夺我们的赤身露体，何西阿书 2:3(NIV) 并在成熟时夺走我们的谷物，何西阿书 2:9(NIV) 并将使人摇摇欲坠的酒杯放在我们手中，使我们将其沥干。以赛亚书 51:17(NIV)

你乐意加给我们的一切都是公正的；因为你们的行为是忠诚的，而我们却是错误的。尼希米记 9:33(NIV) 我们的上帝，你对我们的惩罚确实比我们的罪所应得的要轻。以斯拉记 9:13(NIV)

因此，当你说话时，你将被证明是正确的；当你判断时，你将被证明是正义的。诗篇 51:4(NIV) 我们将接受对我们罪孽的惩罚，利未记 26:43(NIV)，并在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(NIV) 并说：“耶和华是公义的。”历代志下 12:6(NIV)

为什么活着的人因自己的罪孽而受到惩罚时还要抱怨呢？哀歌 3:39(NIV) 不，我们要承受耶和华的震怒，因为我们得罪了他。弥迦书 7:9(NIV)

## NIV 第一人称

现在，天啊，这之后我能说什么？因为我无视了命令。以斯拉记 9:10(NIV) 我犯了罪；我对你做了什么，你这个人类的守护者？约伯记 7:20(NIV)

我知道法律会诅咒所有不继续遵守《法律书》中所规定的一切的人；加拉太书 3:10(NIV) 一切罪的工价乃是死；罗马书 6:23(NIV) 并且因为这些事，神的愤怒临到那些不顺服的人。以弗所书 5:6(NIV)

我要对上帝负责；罗马书 3:19(NIV) 圣经说我是罪的囚徒；加拉太书 3:22(NIV) 因此，你们完全可以对我发怒，消灭我，免得我留在你们的余民或幸存者中。以斯拉记 9:14(NIV)

如果你以正义为衡量标准，以公义为准绳，《以赛亚书》28:17(NIV) 你就可以公正地将我与一切邪恶分开，按照圣约的所有咒诅，并从天下抹去我的名。申命记 29:20(钦定本)

你可以在愤怒中发誓，我永远不会进入你的安息之地。诗篇 95:11(NIV) 可能会公正地剥光我的衣服，何西阿书 2:3(NIV) 并在成熟的时候夺走我的谷物，何西阿书 2:9(NIV) 并将使人摇摇晃晃的酒杯放在我手中，让我将其沥干。以赛亚书 51:17(NIV)

你乐意加给我的一切都是公正的；因为你的行为是忠诚的，而我却是错误的。尼希米记 9:33(NIV) 我的神啊，你对我的惩罚确实比我的罪所应得的要轻。以斯拉记 9:13(NIV)

因此，当你说话时，你将被证明是正确的；当你判断时，你将被证明是正义的。诗篇 51:4(NIV) 我愿意接受对我罪孽的惩罚，利未记 26:43(KJV)，并在你大能的手下谦卑自己，彼得前书 5:6(NIV) 并说：“耶和华是公义的。”历代志下 12:6(NIV)

为什么活着的人因自己的罪孽而受到惩罚时还要抱怨呢？哀歌 3:39(NIV) 不，我要承受耶和华的震怒，因为我得罪了他。弥迦书 7:9(NIV)