# 2.19 | 因上帝的耐心和和解的意愿而将荣耀归给上帝

## 我们必须将荣耀归给神，因为他对我们忍耐、忍耐，并且愿意与我们和解。

## ESV 群体

神何等丰富的忍耐和忍耐！罗马书 2:4(ESV) 他向我们何其忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9(ESV)

你没有按我们的罪孽待我们，也没有按我们的罪孽报应我们，诗篇 103:10(ESV) 但你等候着施恩给我们。以赛亚书 30:18(ESV)

对我们恶行的判决尚未迅速执行，传道书 8:11(ESV)，但你给了我们时间悔改并与你和好，启示录 2:21(ESV)，甚至呼召不信的儿子回到你身边，并应许治愈我们的不信；因此，看哪，我们来到你这里，因为你是耶和华我们的神。耶利米书 3:22(ESV)

我们主的忍耐确实算作救恩；彼后 3:15(ESV) 如果主想杀我们，他现在就不会向我们展示这些事了。士师记 13:23(ESV)

哦，愿上帝的仁慈引导我们悔改！罗马书 2:4(ESV) 虽然我们违背了对上帝的信心，但尽管如此，现在我们在以色列仍有希望。以斯拉记 10:2(ESV)

你已经说过了，并且已经发誓证实了这一点，即你对罪人的死亡并不感到高兴，而是希望我们回转并活下去。以西结书 33:11(ESV) 因此，我们必撕裂心，不撕裂衣服，归向耶和华我们的神。因为他有恩慈，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱。谁知道他会不会回心转意，留下祝福呢？约珥书 2:13-14(ESV)

## ESV 第一人称

神何等丰富的忍耐和忍耐！罗马书 2:4(ESV) 他向我何其忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9(ESV)

你没有按我的罪孽待我，也没有按我的罪孽报应我，诗篇 103:10(ESV) 但你等候施恩给我。以赛亚书 30:18(ESV)

对我恶行的判决尚未迅速执行，传道书 8:11(ESV)，但你给了我时间悔改并与你和解，启示录 2:21(ESV)，甚至呼召像我这样不忠的儿子回到你身边，并答应治愈我的不忠；因此，我来​​到你这里，因为你是耶和华我的神。耶利米书 3:22(ESV)

我主的忍耐确实算作拯救； 彼得后书 3:15(ESV) 如果主想杀我，他现在就不会向我展示这些东西了。士师记 13:23(ESV)

哦，愿上帝的仁慈引导我悔改！罗马书 2:4(ESV) 虽然我违背了对上帝的信心，但尽管如此，现在我在以色列仍有希望。以斯拉记 10:2(ESV)

你已经说过了，并且已经发誓证实了这一点，你对像我这样的罪人的死亡并不感到高兴，而是希望我回转并活下去。以西结书 33:11(ESV) 因此，我必撕裂心，不撕裂衣裳，归向耶和华我的神。因为他有恩慈，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱。谁知道他会不会回心转意，留下祝福呢？约珥书 2:13-14(ESV)

## KJV 群体

神何等丰富的忍耐和忍耐！罗马书 2:4(KJV) 神向我们是何等的忍耐，不愿有一人沉沦，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9(钦定本)

你没有按我们的罪待我们，也没有按我们的罪孽报应我们，诗篇 103:10(KJV)，但你等候向我们施恩。以赛亚书 30:18(钦定本)

对我们恶行的判决尚未迅速执行，传道书 8:11(KJV)，但你给了我们悔改的空间，并与你和好，启示录 2:21(KJV)，甚至呼召背道的孩子回到你身边，并应许治愈他们的背道；因此，看哪，我们来到你这里，因为你是主我们的神。耶利米书 3:22(钦定本)

我们的主的忍耐实在是救恩； 彼得后书 3:15(KJV) 如果主愿意杀我们，他就不会像现在这样向我们展示这些事了。士师记 13:23(英王钦定本)

哦，愿神的良善引导我们悔改！罗马书 2:4(KJV) 我们虽然得罪了我们的神，但如今在这事上，以色列还有指望。以斯拉记 10:2(钦定本)

你已经说过，并以誓言证实了这一点，你不喜欢罪人的死亡，而是希望我们回转并活下去。以西结书 33:11(KJV) 因此，我们必撕裂心，不撕裂衣服，归向耶和华我们的神；因为他有恩典，有怜悯，不轻易发怒，大有慈爱。谁知道他是否会回来悔改并留下祝福呢？约珥书 2:13-14(钦定本)

## KJV 第一人称

神何等丰富的忍耐和忍耐！罗马书 2:4(KJV) 他向我是何等的忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9(钦定本)

你没有按我的罪待我，也没有按我的罪孽报应我，诗篇 103:10(KJV) 但你却等候向我施恩。以赛亚书 30:18(钦定本)

对我恶行的判决尚未迅速执行，《传道书》8:11(KJV)，但你给了我悔改的空间，并与你和好，《启示录》2:21(KJV)，甚至召唤像我这样背道的孩子回到你身边，并承诺治愈我的背道；因此，看哪，我来到你这里，因为你是主我的神。耶利米书 3:22(钦定本)

我主的忍耐诚然是救恩； 彼得后书 3:15(KJV) 如果主愿意杀我，他就不会像现在这样向我展示这些事了。士师记 13:23(英王钦定本)

哦，但愿神的良善引导我悔改！罗马书 2:4 (KJV) 我虽然得罪了我的神，然而在这事上，我在以色列还有指望。以斯拉记 10:2(钦定本)

你已经说过了，并且已经发誓证实了这一点，你并不喜欢像我这样的罪人的死亡，而是希望我回转并活下去。以西结书 33:11(KJV) 因此，我必撕裂我的心，不撕裂我的衣裳，归向耶和华我的神；因为他有恩典，有怜悯，不轻易发怒，大有慈爱。谁知道他是否会回来悔改并留下祝福呢？约珥书 2:13-14(钦定本)

## NASB 群体

上帝的忍耐和宽容是多么丰富啊！罗马书 2:4(NASB) 神对我们是何等的忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9（新标准版）

你没有按我们的罪孽待我们，也没有按我们的罪孽报应我们，诗篇 103:10(NASB)，但你等候向我们施恩。以赛亚书 30:18(NASB)

对我们恶行的判决并未迅速执行，传道书 8:11(NASB)，但你给了我们时间悔改并与你和好，启示录 2:21(NASB)，甚至呼召不信的儿子归向你，并应许治愈我们的不信；因此，我们来到你这里，因为你是耶和华我们的神。耶利米书 3:22(NASB)

我们主的忍耐确实是救恩； (彼得后书 3:15) 如果主想要杀我们，他就不会像此时将这一切事指示我们一样。士师记 13:23(NASB)

哦，愿上帝的仁慈引导我们悔改！罗马书 2:4 (NASB) 虽然我们对我们的神不忠，但以色列现在还有希望。以斯拉记 10:2(NASB)

你已经说过，并以誓言证实了这一点，即你不喜欢罪人的死亡，而是希望我们回转并活下去。 (以西结书 33:11) 因此，我们必撕裂心，不撕裂衣服，归向耶和华我们的神。因为他有恩典，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱。谁知道他是否会回心转意并留下祝福呢？约珥书 2:13-14(NASB)

## NASB 第一人称

上帝的忍耐和宽容是多么丰富啊！罗马书 2:4(NASB) 他向我何其忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9（新标准版）

你没有按我的罪孽待我，也没有按我的罪孽报应我，诗篇 103:10(NASB) 但你等候施恩给我。以赛亚书 30:18(NASB)

对我恶行的判决并未迅速执行，传道书 8:11(NASB)，但你给了我时间悔改并与你和解，启示录 2:21(NASB)，甚至呼召不信的儿子归向你，并应许治愈我的不信；因此，看哪，我来到你这里，因为你是耶和华我的神。耶利米书 3:22(NASB)

我主的忍耐确实是拯救； (彼得后书 3:15) 如果主想要杀我，他就不会像此时将这一切事指示我一样。士师记 13:23(NASB)

哦，愿上帝的仁慈引导我悔改！罗马书 2:4 (NASB) 我虽然对我的神不忠，但如今以色列还有希望。以斯拉记 10:2(NASB)

你已经说过了，并且已经发誓证实了这一点，你并不喜欢像我这样的罪人的死亡，而是希望我回转并活下去。 (以西结书 33:11) 所以我必撕裂心，不撕裂衣服，归向耶和华我的神。因为他有恩典，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱。谁知道他是否会回心转意并留下祝福呢？约珥书 2:13-14(NASB)

## NIV 群体

神何等丰富的忍耐和忍耐！罗马书 2:4(NIV) 他对我们何其忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9(NIV)

你没有按照我们的罪孽对待我们，也没有按照我们的罪孽报应我们，诗篇 103:10(NIV)，但你却渴望对我们有恩惠。以赛亚书 30:18(NIV)

对我们对你犯下的罪行的判决并没有很快得到执行，《传道书》8:11(NIV)，但你给了我们时间悔改并与你和好，《启示录》2:21(NIV)，甚至呼召那些不信的人归向你，因为你答应治愈我们的背道；因此，看哪，我们来到你这里，因为你是耶和华我们的神。耶利米书 3:22(NIV)

主的忍耐确实意味着拯救； 彼得后书 3:15(NIV) 如果主想杀我们，他现在就不会向我们展示这一切了。士师记 13:23(NIV)

哦，愿上帝的仁慈引导我们悔改！罗马书 2:4 (NIV) 虽然我们对我们的神不忠，但尽管如此，我们以色列人仍有希望。以斯拉记 10:2(NIV)

你已经说过了，并且已经发誓证实了这一点，即你对罪人的死亡并不感到高兴，而是希望我们回转并活下去。以西结书 33:11 (NIV) 因此，我们必撕裂心，不撕裂衣服，归向耶和华我们的神。因为他有恩慈，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱。谁知道？他可能会转身怜悯并留下祝福。约珥书 2:13-14(NIV)

## NIV 第一人称

神何等丰富的忍耐和忍耐！罗马书 2:4(NIV) 他对我何其忍耐，不愿有一人灭亡，乃愿人人都悔改。彼得后书 3:9(NIV)

你没有按照我的罪孽对待我，也没有按照我的罪孽报应我，诗篇 103:10(NIV)，但你却渴望对我施恩。以赛亚书 30:18(NIV)

对我对你犯下的罪行的判决并没有很快得到执行，《传道书》8:11(NIV)，但你给了我时间悔改并与你和好，《启示录》2:21(NIV)，甚至召唤那些不信的人，比如我自己，回到你身边，承诺治愈我的背道；因此，我来​​到你这里，因为你是耶和华我的神。耶利米书 3:22(NIV)

主的忍耐确实意味着拯救； 彼得后书 3:15(NIV) 如果主想杀我，他现在就不会向我展示这一切了。士师记 13:23(NIV)

哦，愿上帝的仁慈引导我悔改！罗马书 2:4 (NIV) 虽然我对我的神不忠，但尽管如此，我在以色列仍有希望。以斯拉记 10:2(NIV)

你已经说过了，并且已经发誓证实了这一点，你对像我这样的罪人的死亡并不感到高兴，而是希望我回转并活下去。以西结书 33:11 (NIV) 因此，我必撕裂心，不撕裂衣裳，归向耶和华我的神。因为他有恩慈，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱。谁知道？他可能会转身怜悯并留下祝福。约珥书 2:13-14(NIV)