# 2.20 | 谦卑地表达你对罪的悲伤和羞耻

## 我必须谦卑地承认我对罪的悲伤和羞耻，并谦卑地让自己接受神圣恩典的力量，这样我会变得更好，为未来做得更好。

## ESV 群体

主啊，我们悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(ESV) 你已高举你的儿子基督耶稣，使他悔改并赦罪。使徒行传 5:31(ESV)

我们曾通过耳朵听说过你，但现在我们的眼睛看到了你；因此我们鄙视自己，在尘土和炉灰中悔改；约伯记 42:5-6(ESV) 因此，我们要像山谷中的鸽子，各人为自己的罪孽哀叹。以西结书 7:16(ESV)

哦，但愿我们的头成为水，我们的眼成为泪水的泉源，使我们可以昼夜为我们的过犯哭泣，耶利米书 9:1(ESV)，并可以以这样的方式在这些眼泪中播种，最终我们可以在欢呼声中收获；现在，我们可以带着播种的种子哭泣着出去，到了适当的时候，我们可以欢呼雀跃地回家，带着我们的禾捆回来。诗篇 126:5-6(ESV)

我们的罪孽超出了我们的承受能力；它们就像一个沉重的负担，对我们来说太沉重了；诗篇 38:4(ESV) 但在这个重担之下，我们感到疲倦和沉重，但我们来到基督面前，他应许我们将在他里面找到灵魂的安息。马太福音 11:28(ESV)

哦，我们知道自己心里的苦楚，《王上》8:38(ESV) 愿我们仰望我们所刺的那位，为他哀恸痛哭，如同为长子哭泣一样。撒迦利亚书 12:10(ESV) 使我们可以按照敬虔的方式忧伤，这种忧伤会产生悔改，从而毫无遗憾地带来救恩； 2 哥林多后书 7:10(ESV) 当你为我们赎了我们所做的一切时，我们会记得并感到羞愧，并且不再因羞愧而开口。以西结书 16:63(ESV)

哦，愿我们结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(ESV) 并且可能永远不会再回到愚昧之中；诗篇 85:8(ESV) 我们与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(ESV) 因为罪不能作我们的主，因为我们不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(ESV)

我们像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我们不忘记你的命令。诗篇 119:176(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，我悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(ESV) 你已高举你的儿子基督耶稣，使他悔改并赦罪。使徒行传 5:31(ESV)

我曾亲耳所闻，如今亲眼所见；因此我鄙视自己，在尘土和炉灰中悔改；约伯记 42:5-6(ESV) 因此，我要如山谷中的鸽子，为自己的罪孽哀叹。以西结书 7:16(ESV)

哦，但愿我的头是水，我的眼睛是泪水的泉源，使我可以昼夜为我的过犯哭泣，耶利米书 9:1(ESV)，并可以以这样的方式在这些眼泪中播种，最终我可以在欢呼声中收获；现在，我可以带着播种的种子，哭泣着出去，到了适当的时候，我可以欢呼雀跃地回家，带着我的禾捆回来。诗篇 126:5-6(ESV)

我的罪孽已超过我的能力；它们就像一个沉重的负担，对我来说太沉重了；诗篇 38:4(ESV) 但在这个重担下，我感到疲倦和沉重，我来到基督面前，他应许我将在他里面找到我灵魂的安息。马太福音 11:28(ESV)

哦，我知道自己心里的苦楚，《王上》8:38(ESV) 愿我仰望我所刺的那一位，为他哀恸痛哭，如同为长子哭泣一样。撒迦利亚书 12:10(ESV) 使我可以按照敬虔的方式忧伤，这种忧伤会产生悔改，从而毫无遗憾地带来救恩； 哥林多后书 7:10(ESV) 当你为我所做的一切赎罪时，我会记得并感到羞愧，并且不再因我的羞辱而开口。以西结书 16:63(ESV)

哦，愿我结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(ESV) 并且可能永远不会再回到愚昧之中；诗篇 85:8(ESV) 我与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(ESV) 罪必不能作我的主，因为我不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(ESV)

我像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我不忘记你的命令。诗篇 119:176(ESV)

## KJV 群体

主啊，我们悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(KJV)，你已将你的儿子基督耶稣高举给天国，使他悔改，罪得赦免。使徒行传 5:31(钦定本)

我们曾用耳朵听说过你，但现在我们的眼睛看到了你；因此我们厌恶自己，并在尘土和炉灰中悔改；约伯记 42:5-6(KJV) 因此，我们要像山谷中的鸽子一样，各人为自己的罪孽哀哭。以西结书 7:16(钦定本)

哦，但愿我们的头成为水，我们的眼成为泪水的泉源，使我们可以昼夜为我们的过犯哭泣，耶利米书 9:1(KJV)，并可以以这样的方式在这些眼泪中播种，最终我们可以在欢乐中收获；现在就可以带着宝贵的种子哭泣着出去，到了适当的时候，就可以带着我们的禾捆带着喜乐回来。诗篇 126:5-6(钦定本)

我们的罪孽超出了我们的承受范围；作为沉重的负担，它们对我们来说太重了；诗篇 38:4(KJV) 虽然我们在这个重担下感到疲倦和沉重，但我们来到基督面前，他应许我们将在他里面找到灵魂的安息。马太福音 11:28(钦定本)

哦，愿我们知道每个人心里都有自己的灾病，《王上》8:38(KJV) 愿我们仰望我们所刺穿的那一位，愿我们为他哀恸，为他感到痛苦，就像为长子感到痛苦一样。撒迦利亚书 12:10(KJV) 使我们可以敬虔地忧愁，这种忧愁会带来悔改，以致得救，而不是被悔改。 哥林多后书 7:10(KJV) 当你向我们平息时，我们会记得并感到羞愧，并且不再因我们的羞耻而开口。以西结书 16:63(英王钦定本)

哦，愿我们结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(KJV) 并且可能永远不会再次陷入愚蠢；诗篇 85:8(KJV) 我们与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(KJV) 罪不能作我们的主，因为我们不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(钦定本)

我们像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我们不忘记你的命令。诗篇 119:176(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，我悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(KJV)，你已将你的儿子基督耶稣高举给天国，使他悔改，罪得赦免。使徒行传 5:31(钦定本)

我曾亲耳所闻，如今亲眼看见你；因此我厌恶自己，并在尘土和炉灰中忏悔；约伯记 42:5-6(KJV) 因此，我要如山谷中的鸽子，为我的罪孽悲哀。以西结书 7:16(钦定本)

哦，但愿我的头是水，我的眼是泪水的泉源，使我能昼夜为我的过犯哭泣，耶利米书 9:1(KJV)，并能以这样的方式在这些眼泪中播种，最终我可以在喜乐中收获；现在我可以带着宝贵的种子哭泣着出去，到了适当的时候，我可以带着我的禾捆带着喜乐回来。诗篇 126:5-6(钦定本)

我的罪孽高过我的头上；作为沉重的负担，它们对我来说太重了；诗篇 38:4(KJV) 但在这个重担之下，我感到疲倦和沉重，我来到基督面前，他应许我将在他里面找到我灵魂的安息。马太福音 11:28(钦定本)

啊，我知道自己心里有灾病，所以我要仰望我所刺的人，为他哀恸、痛苦，如同为长子悲伤一样。撒迦利亚书 12:10(KJV) 使我可以按敬虔的方式忧愁，这种忧愁带来悔改，以致得救，而不是悔改。 哥林多后书 7:10(KJV) 当你向我平息时，我会记得并感到羞愧，并且不再因我的羞耻而开口。以西结书 16:63(英王钦定本)

哦，愿我能结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(KJV) 并且可能永远不会再次陷入愚蠢；诗篇 85:8(KJV) 我与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(KJV) 罪必不能作我的主，因为我不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(钦定本)

我像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我不忘记你的命令。诗篇 119:176(钦定本)

## NASB 群体

主啊，我们悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(NASB)，你已将你的儿子基督耶稣高举给他，使人悔改，罪得赦免。使徒行传 5:31(NASB)

我们曾用耳朵听说过你，但现在我们亲眼看见你；因此我们在尘土和炉灰中退缩、悔改；约伯记 42:5-6(NASB) 因此，我们要像山谷中的鸽子，各为自己的罪孽哀哭。以西结书 7:16(NASB)

哦，但愿我们的头是水，我们的眼是泪水的泉源，我们可以昼夜为我们的过犯哭泣，耶利米书 9:1（NASB），并可以以这样的方式在这些眼泪中播种，最终我们可以欢呼着收割；现在，我们可能会带着一袋种子，哭泣着走来走去，到了适当的时候，可能会欢呼雀跃地回来，带着我们的禾捆回来。诗篇 126:5-6(NASB)

我们的罪孽超出了我们的承受能力；作为沉重的负担，它们对我们来说太过沉重；诗篇 38:4(NASB) 但在这个重担之下，我们疲惫不堪，担子重担，我们来到基督面前，他应许我们将在他里面找到灵魂的安息。马太福音 11:28(NASB)

哦，各人知道自己心里的苦楚，列王记上 8:38(NASB) 愿我们仰望我们所刺的那位，为他哀恸，为他痛哭，如同为长子痛哭一样。撒迦利亚书 12:10(NASB) 使我们有按照神旨意的忧愁，这种忧愁会产生无悔的悔改，导致救恩； 2 哥林多后书 7:10(NASB) 叫我们在你赦免我们的时候，记念并感到羞愧，不再因自己所受的羞辱而开口。以西结书 16:63(NASB)

哦，愿我们结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(NASB) 并且永远不会再回到愚昧之中；诗篇 85:8(NASB) 我们与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(NASB) 罪必不能作我们的主，因为我们不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(NASB)

我们像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我们不忘记你的命令。诗篇 119:176(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，我悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(NASB)，你已将你的儿子基督耶稣高举到天国，以赐予悔改和罪的赦免。使徒行传 5:31(NASB)

我曾亲耳所闻，如今亲眼看见你；因此我在尘土和炉灰中收回并悔改；约伯记 42:5-6(NASB) 因此，我要如山谷中的鸽子，为自己的罪孽悲哀。以西结书 7:16(NASB)

哦，但愿我的头是水，我的眼是泪水的泉源，使我可以昼夜为我的过犯哭泣，耶利米书 9:1(NASB)，并可以以这样的方式在这些眼泪中播种，最终我可以欢呼着收割；现在我可能会带着我的一袋种子，哭泣着走来走去，到了适当的时候，我可能会带着我的禾捆一起欢呼雀跃地回来。诗篇 126:5-6(NASB)

我的罪孽已超过我的能力；它们对我来说是沉重的负担；诗篇 38:4(NASB) 但在这个重担之下，我感到疲倦和沉重，我来到基督面前，他应许我将在他里面找到我灵魂的安息。马太福音 11:28(NASB)

哦，我知道自己心里的苦楚，（王上 8:38）愿我仰望我所刺的那位，为他哀恸，为他痛哭，像为长子痛哭一样。撒迦利亚书 12:10(NASB) 使我有照神旨意的忧愁，这忧愁能产生无悔的悔改，以致得救； (哥林多后书 7:10) 当你赦免我的时候，我会记起并感到羞愧，不再因我所受的羞辱而开口。以西结书 16:63(NASB)

哦，愿我结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(NASB) 并且永远不会再回到愚昧之中；诗篇 85:8(NASB) 我与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(NASB) 罪必不能作我的主，因为我不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(NASB)

我像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我不忘记你的命令。诗篇 119:176(NASB)

## NIV 群体

我们必须谦卑地承认我们对罪的悲伤和羞耻，并谦卑地投身于神圣恩典的力量中，这样我们就会变得更好，为未来做得更好。

主啊，我们悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(NIV)，你已高举你的儿子基督耶稣，使他悔改并赦罪。使徒行传 5:31(NIV)

我们的耳朵听说过你，但现在我们的眼睛看到了你。因此我们鄙视自己，在尘土和炉灰中忏悔；约伯记 42:5-6(NIV) 因此，我们必如山谷中的鸽子，因自己的罪孽悲鸣。以西结书 7:16(NIV)

哦，但愿我们的头是水泉，我们的眼睛是泪水泉！我们会昼夜为我们的过犯哭泣，耶利米书 9:1(NIV)，并可能以这样的方式在这些眼泪中撒种，最终我们可以在喜乐中收获；现在，我们可以带着种子去播种，哭泣着出去，到了适当的时候，我们可以带着欢乐的歌声回来，带着我们的禾捆。诗篇 126:5-6（新国际版）

我们的罪孽感像沉重的负担一样压垮了我们；诗篇 38:4(NIV) 我们虽然疲倦、担负重担，却来到基督面前，他已应许我们，在他里面，我们的灵魂会得到安息。马太福音 11:28（新国际版）

哦，我们知道自己心里的痛苦，《王上》8:38(NIV) 愿我们仰望我们所刺穿的那位，为他哀恸悲伤，如同为长子悲伤一样。撒迦利亚书 12:10(NIV) 使我们因敬虔的忧愁而忧愁，这带来悔改，带来救恩，并且不留遗憾； 2 哥林多后书 7:10(NIV) 并叫我们在你为我们赎罪的时候，记念并感到羞愧，不再因所受的羞辱而开口。以西结书 16:63(NIV)

哦，愿我们结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(NIV) 并且可能永远不会再回到愚昧之中；诗篇 85:8(NIV) 我们与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(NIV) 罪不能作我们的主，因为我们不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(NIV)

我们像迷失的羊一样迷失了方向；寻找你的仆人，因为我们没有忘记你的命令。诗篇 119:176（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，我悔改，因为天国近了，马太福音 3:2(NIV)，你已高举你的儿子基督耶稣，使他悔改并赦罪。使徒行传 5:31(NIV)

我的耳朵听说过你，但现在我的眼睛看到了你。因此我鄙视自己，在尘土和炉灰中忏悔；约伯记 42:5-6(NIV) 因此，我要如山谷中的鸽子，因我的罪孽哀哭。以西结书 7:16(NIV)

哦，但愿我的头是泉水，我的眼睛是泪泉！我会为我的过犯昼夜哭泣，耶利米书 9:1(NIV)，并可能以这样的方式在这些眼泪中播种，以便最终我可以在喜悦中收获；现在我可以带着种子去播种，哭泣着出去，到了适当的时候，我可以带着我的禾捆，带着欢乐的歌声回来。诗篇 126:5-6（新国际版）

我的愧疚像沉重的负担一样压垮了我；诗篇 38:4(NIV) 但我疲倦而沉重，我来到基督面前，他应许我，在他里面我会找到灵魂的安息。马太福音 11:28（新国际版）

哦，我知道自己心里的痛苦， (王上 8:38) 愿我仰望我所刺的人，为他哀恸悲伤，如同为长子悲伤一样。撒迦利亚书 12:10(NIV) 使我怀着敬虔的忧愁而忧愁，这忧愁带来悔改，带来救恩，并且不留遗憾； 2 哥林多后书 7:10 (NIV) 并叫我在你为我赎罪的时候，记念我所受的羞辱，不再开口开口。以西结书 16:63(NIV)

哦，愿我结出与悔改相称的果子！马太福音 3:8(NIV) 并且可能永远不会再回到愚昧之中；诗篇 85:8(NIV) 我与偶像还有什么关系呢？何西阿书 14:8(NIV) 罪必不能作我的主，因为我不在律法之下，乃在恩典之下。罗马书 6:14(NIV)

我像迷失的羊一样迷失了方向；寻求你的仆人，因为我没有忘记你的命令。诗篇 119:176（新国际版）