# 1.0 | 敬拜简介

## 祈祷的第一部分是向上帝讲话，敬拜他，并附上适当的致谢、忏悔和准备请求

我们的灵被组成一个非常虔敬和严肃的框架，我们的思想集中起来，我们里面的一切都以伟大上帝的名义小心翼翼地参加摆在我们面前的庄严而可怕的服务，并密切关注它，我们必须以全神贯注和专注的头脑以及积极活泼的信仰，将主摆在我们面前，看到他的眼睛看着我们，并将自己置于他特别的临在中，将自己献给他作为活祭，我们希望它是圣洁的，是上帝所喜悦的，是一种精神的服务；罗马书 12:1(ESV)，然后用绳子将这些节日祭物绑在祭坛的四角上，诗篇 118:27(ESV) 的思想如下：

## ESV 群体

现在让我们用我们的眼睛和双手，举起我们的心，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(ESV)

让我们振作起来，抓住神，以赛亚书 64:7(ESV)，寻求他的面，诗篇 27:8(ESV)，并将他的名所应得的荣耀归给他。诗篇 29:2（ESV）

主啊，我们的灵魂仰望祢。诗篇 25:1（ESV）

现在让我们凭着耶稣的血，凭着他为我们从幔子，即他的肉体所开辟的又新又活的路，满怀信心地进入圣所。希伯来书 10:19-20(ESV)

现在让我们全心全意地侍奉主，哥林多前书 7:35(ESV)，当我们用口亲近他、用嘴唇尊敬他时，我们的心不要远离他。以赛亚书 29:13(ESV)

现在让我们用心灵和诚实来敬拜那是灵的神，因为天父正在寻找这样的人来敬拜他。约翰福音 4:23-24(ESV)

## ESV 第一人称

现在让我用我的眼睛和双手举起我的心，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(ESV)

让我振作起来，抓住神，以赛亚书 64:7(ESV) 寻求他的面，诗篇 27:8(ESV) 并将他的名所应得的荣耀归给他。诗篇 29:2（ESV）

主啊，我向你举起我的灵魂。诗篇 25:1（ESV）

现在让我凭着耶稣的宝血，借着他为我从幔子，即他的肉体所开辟的又新又活的路，满怀信心地进入圣所。希伯来书 10:19-20(ESV)

现在让我全心全意地侍奉主，哥林多前书 7:35(ESV)，当我用口亲近他，用嘴唇尊敬他时，让我的心不要远离他。以赛亚书 29:13(ESV)

现在让我用心灵和诚实来敬拜那是灵的神，因为天父正在寻找这样的人来敬拜他。约翰福音 4:23-24(ESV)

## KJV 群体

现在让我们举起我们的心，用我们的眼睛和双手，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(英王钦定本)

让我们激励自己抓住上帝，以赛亚书 64:7(KJV) 寻求他的面，诗篇 27:8(KJV) 并将荣耀归给他，归给他的名。诗篇 29:2（钦定本）

主啊，我们向你举起我们的灵魂。诗篇 25:1（钦定本）

现在让我们凭着耶稣的血，以谦卑的勇气，进入至圣所，这是他透过幔子为我们分别为圣的又新又活的路。希伯来书 10:19-20(钦定本)

现在让我们心无旁骛地专注于主，哥林多前书 7:35(KJV)，当我们用口亲近他，用嘴唇尊敬他时，我们的心不要远离他。以赛亚书 29:13(钦定本)

现在让我们用心灵和诚实敬拜神，他是一位灵，因为天父寻求这样的人来敬拜他。约翰福音 4:23-24(钦定本)

## KJV 第一人称

现在让我举起我的心，用我的眼睛和双手，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(英王钦定本)

让我激励自己抓住神，以赛亚书 64:7(KJV) 寻求他的面，诗篇 27:8(KJV) 并将荣耀归给他，归给他的名。诗篇 29:2（钦定本）

主啊，我向你举起我的灵魂。诗篇 25:1（钦定本）

现在让我凭着耶稣的血，以谦卑的勇气，进入至圣所，这是他透过幔子为我分别为圣的又新又活的路。希伯来书 10:19-20(钦定本)

现在让我心无旁骛地专注于主，哥林多前书 7:35(KJV)，当我用我的口亲近他，用嘴唇尊敬他时，让我的心不要远离他。以赛亚书 29:13(钦定本)

现在让我用心灵和诚实敬拜神，他是一位灵，因为天父寻求这样的人来敬拜他。约翰福音 4:23-24(钦定本)

## NASB 群体

现在让我们用我们的眼睛和双手，举起我们的心，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(NASB)

让我们起来抓住神，以赛亚书 64:7(NASB) 来寻求他的面，诗篇 27:8(NASB)，并将荣耀归给他，因他的名。诗篇 29:2（新标准圣经）

耶和华啊，我们的灵魂因你而振奋。诗篇 25:1（新标准圣经）

现在让我们怀着谦卑的信心进入借着耶稣的宝血进入圣所，这是他通过幔子，即他的肉身，为我们开辟的又新又活的路。希伯来书 10:19-20(NASB)

现在让我们全心全意地忠于主，哥林多前书 7:35(NASB)，当我们用言语亲近他，用嘴唇荣耀他时，我们的心不要远离他。以赛亚书 29:13(NASB)

现在让我们用心灵和诚实敬拜神，他是灵；天父希望这些人成为他的敬拜者。约翰福音 4:23-24(NASB)

## NASB 第一人称

现在让我举起我的心，用我的眼睛和双手，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(NASB)

让我唤醒自己抓住神，以赛亚书 64:7(NASB) 寻求他的面，诗篇 27:8(NASB) 并将荣耀归给他，因他的名。诗篇 29:2（新标准圣经）

耶和华啊，我向你举起我的心。诗篇 25:1（新标准圣经）

现在让我怀着谦卑的信心进入借着耶稣的血的圣所，这是他通过幔子，即他的肉身，为我开辟的又新又活的路。希伯来书 10:19-20(NASB)

现在让我全心全意地献身于主，哥林多前书 7:35(NASB)，当我用言语亲近他，用嘴唇荣耀他时，让我的心不要远离他。以赛亚书 29:13(NASB)

现在让我用心灵和诚实敬拜神，他是灵；天父希望这些人成为他的敬拜者。约翰福音 4:23-24(NASB)

## NIV 群体

现在让我们用我们的眼睛和双手，举起我们的心，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(NIV)

让我们努力抓住神，以赛亚书 64:7(NIV)，寻求他的面，诗篇 27:8(NIV)，并将他的名所应得的荣耀归给他。诗篇 29:2（新国际版）

耶和华啊，我们的灵魂因你而振奋。诗篇 25:1（新国际版）

现在让我们借着耶稣的血，借着为我们开辟的一条又新又活的路，从幔子，就是他的身体，进入至圣所。希伯来书 10:19-20(NIV)

现在让我们全心全意地侍奉主，哥林多前书 7:35(NIV)，当我们用嘴唇亲近他、用嘴唇尊敬他时，我们的心不要远离他。以赛亚书 29:13(NIV)

现在让我们用心灵和诚实敬拜这位是灵的神，因为天父所寻找的敬拜者就是这样的人。约翰福音 4:23-24（新国际版）

## 新国际版人

现在让我用我的眼睛和双手举起我的心，仰望天上的上帝。耶利米哀歌 3:41(NIV)

让我努力抓住神，以赛亚书 64:7(NIV)，寻求他的面，诗篇 27:8(NIV)，并将他的名所应得的荣耀归给他。诗篇 29:2（新国际版）

耶和华啊，我向你举起我的心。诗篇 25:1（新国际版）

现在让我借着耶稣的血，借着为我开辟的一条又新又活的路，从幔子，就是他的身体，进入至圣所。希伯来书 10:19-20(NIV)

现在让我全心全意地侍奉主，哥林多前书 7:35(NIV)，当我用口亲近他，用嘴唇尊崇他时，让我的心不要远离他。以赛亚书 29:13(NIV)

现在让我用心灵和诚实敬拜上帝，他是一位灵，因为这样的敬拜者正是天父所寻找的。约翰福音 4:23-24（新国际版）