# 1.10 | 尊崇三位一体的神——圣父、圣子和圣灵

## 我们必须明确地将荣耀归给神格中的三个位格，即圣父、圣子和圣灵，我们受洗归入那伟大而神圣的圣名，我们在这圣名中聚集进行宗教敬拜，与普世教会共融。

## ESV 群体

我们敬拜在天上作见证的三位：圣父、圣道和圣灵；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

父啊，天地之主，我们敬拜你，马太福音 11:25(ESV) 和永恒的道，他太初与神同在，也是神，万有都是借着他造的，没有一样被造的东西不是借着他造的；约翰福音 1:1-3(ESV) 以及在时候满足的时候，加拉太书 4:4(ESV) 道成肉身，住在我们中间，彰显了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(ESV)

既然上帝的旨意是所有人都应该尊敬圣子，就像尊敬圣父一样，约翰福音 5:23(ESV) 我们敬拜他，因为他是他天父荣耀的光辉和他本性的精确印记；在此与上帝的天使一起，他们都被命令去敬拜他。希伯来书 1:3-6(ESV)

我们向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、死人中的首生者、地上君王的统治者，启示录 1:5(ESV) 承认耶稣基督是主，以荣耀父神。腓立比书 2:11(ESV)

我们也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，就是真理的圣灵，从父那里出来，约翰福音 15:26(ESV)，他被差遣来教导我们一切，并让我们记住一切；约翰福音 14:26(ESV) 圣经是由上帝的圣人在圣灵的引导下写成的。彼得后书 1:21(ESV)

## ESV 第一人称

我向在天上作见证的三位圣父、圣道和圣灵致敬；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

父啊，天地之主，我敬拜你，马太福音 11:25(ESV) 和永恒的道，他太初与神同在，也是神，万有都是借着他造的，没有一样被造的东西不是借着他造的；约翰福音 1:1-3(ESV) 以及在时候满足的时候，加拉太书 4:4(ESV) 道成肉身，住在我们中间，彰显了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(ESV)

既然上帝的旨意是所有人都应该尊敬圣子，就像他们尊敬圣父一样，约翰福音 5:23(ESV) 我敬拜他，因为他是他父亲荣耀的光辉和他本性的精确印记；希伯来书 1:3(ESV) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(ESV)

我向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、死人中的首生者、地上君王的统治者，《启示录》1:5(ESV) 承认耶稣基督是主，以荣耀父神。腓立比书 2:11(ESV)

我也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，就是从父那里出来的真理的灵，约翰福音 15:26(ESV)，他被差来教导我一切，并让我记住一切；约翰福音 14:26(ESV) 圣经是由上帝的圣人在圣灵的引导下写成的。彼得后书 1:21(ESV)

## KJV 群体

我们向在天上作见证的三位圣父、圣道和圣灵致敬：因为这三者合而为一。约翰一书 5:7(钦定本)

父啊，天地之主，我们敬拜你，马太福音 11:25(KJV) 和永恒的道，他太初与神同在，也是神，万有都是借着他造的，没有一样东西不是借着他而造的；约翰福音 1:1-3(KJV) 和加拉太书 4:4(KJV) 及至时候满足，道成了肉身，住在我们中间，彰显了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(钦定本)

既然神的旨意是所有人都应该尊敬子，就像尊敬父一样，约翰福音 5:23(KJV) 我们敬拜他，因为他是他父荣耀的光辉和他本体的真像；希伯来书 1:3(KJV) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(钦定本)

我们向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、从死里复活的首生者、地上万王之君，启示录 1:5(KJV) 承认耶稣基督是主，使荣耀归与父神。腓立比书 2:11(钦定本)

我们也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，就是从父而来的真理之灵，约翰福音 15:26(KJV)，他被差遣来教导我们一切，并让我们记住一切；约翰福音 14:26(KJV) 圣经是由上帝的圣人在圣灵的感动下写成的。彼得后书 1:21(钦定本)

## KJV 第一人称

我向在天上作见证的三位圣父、圣言和圣灵致敬；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

父啊，天地之主，我敬拜你，马太福音 11:25(KJV) 和永恒的道，他太初与神同在，也是神，万有都是借着他造的，没有一样东西不是借着他而造的；约翰福音 1:1-3(KJV) 和加拉太书 4:4(KJV) 及至时候满足，成了肉身，住在我们中间，彰显了他的荣耀，就是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14(钦定本)

既然神的旨意是要所有人尊敬子，如同尊敬父一样，约翰福音 5:23(KJV) 我敬拜他，因为他是他父荣耀的光辉和他本体的真像；希伯来书 1:3(KJV) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(钦定本)

我向尊贵的救赎主致敬，他是忠实的见证人、从死里复活的首生者、地上万王之君，启示录 1:5(KJV) 承认耶稣基督是主，使荣耀归与父神。腓立比书 2:11(钦定本)

我也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，就是从父而来的真理之灵，约翰福音 15:26(KJV)，他被差来教导我一切，并让我记住一切；约翰福音 14:26(KJV) 圣经是由上帝的圣人在圣灵的感动下写成的。彼得后书 1:21(钦定本)

## NASB 群体

我们敬拜在天上作见证的三位：圣父、圣道和圣灵；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

父啊，天地之主，我们敬拜你，《马太福音》11:25(NASB) 和永恒的道，你太初与神同在，也是神，万有都是借着你而存在的，凡是已经存在的事物，都是借着你而存在的。约翰福音 1:1-3(NASB) 和加拉太书 4:4(NASB) 及至时候满足，成了肉身，住在我们中间，彰显了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14（新标准圣经）

既然神的旨意是所有人都应该尊敬子如同尊敬父一样，约翰福音 5:23(NASB) 我们敬拜他，因为他是他父荣耀的光辉和他本性的精确代表；希伯来书 1:3(NASB) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(NASB)

我们向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、死人中的首生者、地上君王的统治者，《启示录》1:5（NASB）承认耶稣基督是主，以荣耀父神。腓立比书 2:11(NASB)

我们也敬拜圣灵，保惠师，他是圣子从圣父那里差来的，是从圣父那里发出的真理的灵，约翰福音 15:26(NASB)，他被差遣来教导我们一切，并让我们记住一切；约翰福音 14:26(NASB) 圣经是他起草的，是上帝的圣人在圣灵的感动下写成的。彼得后书 1:21(NASB)

## NASB 第一人称

我敬拜在天上作见证的三位：圣父、圣道和圣灵；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

父啊，天地之主，我敬拜你，马太福音 11:25(NASB) 和永恒的道，你太初与神同在，也是神，万有都是借着你而存在的，凡是已经存在的事物，都是借着你而存在的。约翰福音 1:1-3(NASB) 和加拉太书 4:4(NASB) 及至时候满足，成了肉身，住在我们中间，彰显了他的荣耀，正是父独生子的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14（新标准圣经）

既然神的旨意是所有人都应该尊敬子，就像尊敬父一样，约翰福音 5:23(NASB) 我敬拜他，因为他是他父荣耀的光辉，是他本性的精确代表。希伯来书 1:3(NASB) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(NASB)

我向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、死人中的首生者、地上君王的统治者，《启示录》1:5（NASB）承认耶稣基督是主，以荣耀归与父神。腓立比书 2:11(NASB)

我也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，是从父那里来的真理的灵，约翰福音 15:26(NASB)，他被差来教导我一切，并让我记起一切；约翰福音 14:26(NASB) 圣经是他起草的，是上帝的圣人在圣灵的感动下写成的。彼得后书 1:21(NASB)

## NIV 群体

我们敬拜在天上作见证的三位：圣父、圣道和圣灵；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

我们赞美你，天父，天地之主，马太福音 11:25(NIV) 和永恒的道，他太初与神同在，是神，万物都是借着他造的；没有他们，一切就都被创造出来了；约翰福音 1:1-3(NIV) 及至时候满足，加拉太书 4:4(NIV) 道成肉身，住在我们中间，彰显他的荣耀，就是从父而来的独一的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14（新国际版）

既然神的旨意是让所有人都尊敬子，就像尊敬父一样，约翰福音 5:23(NIV) 我们敬拜他，因为他是他父荣耀的光辉和他本体的真实代表。希伯来书 1:3(NIV) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(NIV)

我们向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、从死里复活的首生者、地上君王的统治者，《启示录》1:5(NIV)，承认耶稣基督是主，使荣耀归与父神。腓立比书 2:11(NIV)

我们也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，是从父那里出来的真理的圣灵，约翰福音 15:26(NIV)，他被差遣来教导我们一切，提醒我们一切；约翰福音 14:26(NIV) 圣经是由上帝的圣人在圣灵的引导下写成的。彼得后书 1:21(NIV)

## NIV 第一人称

我向在天上作见证的三位圣父、圣道和圣灵致敬；因为这三者是一体的。约翰一书 5:7(钦定本)

我赞美你，天父，天地之主，马太福音 11:25(NIV) 和永恒的道，他太初与神同在，也是神，万物都是借着他造的；没有他们，一切就都被创造出来了；约翰福音 1:1-3(NIV) 及至时候满足，加拉太书 4:4(NIV) 道成肉身，住在我们中间，彰显他的荣耀，就是从父而来的独一的荣耀，充充满满的有恩典有真理。约翰福音 1:14（新国际版）

既然神的旨意是所有人都尊敬子，就像尊敬父一样，约翰福音 5:23(NIV) 我敬拜他，因为他是他父荣耀的光辉，是他本体的真实代表；希伯来书 1:3(NIV) 这里与上帝的天使一起，他们都被命令敬拜他。希伯来书 1:6(NIV)

我向崇高的救赎主致敬，他是忠实的见证人、从死里复活的首生者、地上君王的统治者，《启示录》1:5(NIV)，承认耶稣基督是主，使荣耀归与父神。腓立比书 2:11(NIV)

我也敬拜圣灵，保惠师，他是子从父那里差来的，是从父那里出来的真理的圣灵，约翰福音 15:26(NIV)，他被差来教导我一切，提醒我一切；约翰福音 14:26(NIV) 圣经是由上帝的圣人在圣灵的引导下写成的。彼得后书 1:21(NIV)