# 1.11 | 承认你对上帝的依赖以及你对他的义务

## 我必须承认我对上帝的依赖以及我对他作为我的创造者、保护者和恩人的义务。

## ESV 群体

上帝啊，你创造了我们，而不是我们自己，因此我们不是我们自己的，而是你的：哥林多前书 6:19(ESV) 你的子民，你草场上的羊；诗篇 100:3(ESV) 因此，让我们在创造我们的耶和华面前敬拜、下拜。诗篇 95:6(ESV)

主啊，你是我们身体的前身，我们的身体是由可怕而奇妙的构造和错综复杂的编织而成的。你的眼睛看到了我们未成形的物质，并在你的书中写下了每一个为我们而形成的日子，而当时还没有这些日子。诗篇 139:14-16(ESV)

你给我们穿上了皮和肉；你用骨头和筋把我们连在一起；您给了我们生命和坚贞的爱，您的关怀保存了我们的精神。约伯记 10:11-12(ESV)

你是我们灵魂的父亲，希伯来书 12:9(ESV) 因为你在人体内塑造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(ESV) 并使我们成为这些灵魂。耶利米书 38:16(ESV) 神的灵创造了我们，全能者的气息赐予我们生命。约伯记 33:4(ESV) 你将智慧放在内心，使心思有聪明。约伯记 38:36(ESV)

你是我们的创造主，你教导我们的知识比地上的走兽还要多，你使我们比空中的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11(ESV)

我们是泥土，你是我们的陶匠；我们是您之手的作品。以赛亚书 64:8(ESV)

您是把我们从子宫里带出来，并在我们还在母亲怀里时保护我们安全的上帝；我们从出生起就被托付给你，并被你托起。诗篇 22:9-10(ESV) 从我们出母胎起，你就是我们的上帝，因此我们要不断地赞美你。诗篇 71:6(ESV)

上帝啊，我们的生活、行动和存在都在您之内，因为我们是您的后代。使徒行传 17:28(ESV)

我们的呼吸在你手中，我们的道路全在你手中；但以理书 5:23(ESV) 因为人的道路不在于自己，行走的人也不能确定自己的脚步，耶利米书 10:23(ESV) 但我们的时代掌握在你们手中。诗篇 31:15(ESV)

您是我们一生的牧羊人，直到今天，您将我们从一切邪恶中救赎出来。创世记 48:15-16(ESV)

因耶和华的慈爱，我们不被剪除，也因你的慈爱永不止息，每日早晨都是新的；你的忠诚是伟大的。耶利米哀歌 3:22-23(ESV)

如果你夺走我们的呼吸，我们就会死亡并回归尘土。诗篇 104:29（ESV）

除非主吩咐，谁说了算，事情就发生了？至高者啊，好与坏都从你的口中而来。耶利米哀歌 3:37-38(ESV)

## ESV 第一人称

神啊，你创造了我，而不是我自己，因此我不属于我自己，而是属于你的： 哥林多前书 6:19(ESV) 我属于你的人民，属于你草场的羊；诗篇 100:3(ESV) 因此，我要在造我的耶和华面前敬拜、下拜。诗篇 95:6(ESV)

主啊，你是我身体的前身，我的身体是由可怕而奇妙的构造和错综复杂的编织而成的。你的眼睛看到了我未成形的本质，在你的书中写下了每一个为我而形成的日子，而当时还没有这些日子。诗篇 139:14-16(ESV)

你给我穿上了皮和肉；你用骨和筋把我编织在一起；您给了我生命和坚定的爱，您的关怀保存了我的精神。约伯记 10:11-12(ESV)

你是我灵的父亲，希伯来书 12:9(ESV) 因为你在人里面造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(ESV) 并创造了我这个灵魂。耶利米书 38:16(ESV) 神的灵创造了我，全能者的气息赐予我生命。约伯记 33:4(ESV) 你将智慧放在内心，使心思有聪明。约伯记 38:36(ESV)

你是创造我的上帝，你教导我的知识比地上的走兽还要多，你使我比空中的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11(ESV)

我是泥土，你是我的陶匠；我是你亲手的作品。以赛亚书 64:8(ESV)

当我还在母亲怀里时，你把我从子宫里带出来，让我安全无忧；我从出生起就被托付给你，并被你托起。诗篇 22:9-10(ESV) 从我母胎起，你就是我的神，因此我要常常赞美你。诗篇 71:6(ESV)

上帝啊，我的生活、行动和存在都在你之内，因为我是你的后代。使徒行传 17:28(ESV)

我的呼吸在你手中，我的道路全在你手中；但以理书 5:23(ESV) 因为人的道路不在于自己，行走的人也不能确定自己的脚步，耶利米书 10:23(ESV) 但我的时代在你手中。诗篇 31:15(ESV)

你是我一生的牧者，直到今天，你将我从一切邪恶中救赎出来。创世记 48:15-16(ESV)

因耶和华的慈爱，我不至被剪除，也因你的慈爱永不止息，每日早晨都是新的；你的忠诚是伟大的。耶利米哀歌 3:22-23(ESV)

如果你夺走了我的呼吸，我就会死去并回到我被带走的尘土中。诗篇 104:29（ESV）

除非主吩咐，谁说了算，事情就发生了？至高者啊，好与坏都从你的口中而来。耶利米哀歌 3:37-38(ESV)

## KJV 群体

神啊，你创造了我们，而不是我们自己，因此我们不是我们自己的，而是你的： 哥林多前书 6:19(KJV) 你的子民，你草场上的羊；诗篇 100:3(KJV) 因此，让我们在造我们的主面前敬拜、俯伏跪拜。诗篇 95:6（钦定本）

主啊，你是我们身体的创造者，我们的身体是由可怕而奇妙的构造和奇妙的构造而成的。你的眼睛确实看到了我们的本质，但还不完美，在你的书中写下了我们所有的成员，这些成员在不断地形成，而当时还没有任何成员。诗篇 139:14-16(钦定本)

你给我们穿上了皮和肉；你用骨头和筋腱围护我们；您赐予了我们生命和恩惠，您的到来保存了我们的精神。约伯记 10:11-12(钦定本)

你是我们灵魂的父亲，希伯来书 12:9(KJV) 因为你在人里面造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(KJV) 并创造了我们这些灵魂。耶利米书 38:16(KJV) 神的灵创造了我们，全能者的气赋予了我们生命。伯 33:4 (KJV) 你将智慧置于内心，赐聪明给人心。约伯记 38:36(钦定本)

你是我们的创造主，你教导我们的知识比地上的走兽还要多，你使我们比天上的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11(钦定本)

我们是泥土，你是我们的陶匠；我们是你之手的作品。以赛亚书 64:8(钦定本)

你是把我们从子宫里带出来的人，当我们还在母亲怀里时，你就保护我们的安全；我们从母胎起就被交付给你，并被你托起。诗篇 22:9-10(KJV) 从我们母腹起，你就是我们的上帝，因此我们要永远赞美你。诗篇 71:6（钦定本）

神啊，我们生活、行动、存在都在乎你，因为我们是你的后裔。使徒行传 17:28(钦定本)

我们的呼吸在你手中，我们的一切道路都在你手中；但以理书 5:23(KJV) 因为人的道路不在于自己，行走的人也不能确定自己的脚步，耶利米书 10:23(KJV) 但我们的时代掌握在你手中。诗篇 31:15（钦定本）

你是上帝，直到今天，你一直喂养我们，并救赎我们脱离一切邪恶。创世记 48:15-16(钦定本)

正是由于你的仁慈，我们才不被消灭，甚至因为你的怜悯不至消失：它们每天早晨都是新的；你的信实何等伟大。耶利米哀歌 3:22-23(英王钦定本)

如果你夺走我们的呼吸，我们就会死去并回归尘土。诗篇 104:29（钦定本）

如果不是你的命令，谁说出来，事情就发生了？至高者啊，恶与善都从你的口中发出。耶利米哀歌 3:37-38(英王钦定本)

## KJV 第一人称

神啊，你创造了我，而不是我自己，因此我不是我自己的，而是你的： 哥林多前书 6:19(KJV) 我是你的百姓，你草场的羊；我是你的子民，是你草场的羊。诗篇 100:3(KJV) 因此，让我在造我的主面前敬拜、俯伏跪拜。诗篇 95:6（钦定本）

主啊，你是我身体的前身，我的身体是由可怕而奇妙的构造和奇妙的构造而成的。你的眼睛确实看到了我的本质，但还不完美，在你的书中写下了我所有的成员，这些成员在不断地形成，而当时还没有它们。诗篇 139:14-16(钦定本)

你给我穿上了皮和肉；你用骨头和筋腱围护我；你赐予了我生命和恩惠，你的降临保护了我的精神。约伯记 10:11-12(钦定本)

你是我灵的父，希伯来书 12:9(KJV) 因为你在人里面造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(KJV) 并造了我这个灵魂。耶利米书 38:16(KJV) 神的灵创造了我，全能者的气息赐予了我生命。伯 33:4 (KJV) 你将智慧置于内心，赐聪明给人心。约伯记 38:36(钦定本)

你是我的创造主，你教导我的知识胜过地上的走兽，你使我比天上的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11(钦定本)

我是泥土，你是我的陶匠；我是你亲手的作品。以赛亚书 64:8(钦定本)

当我还在母亲怀里时，你把我从子宫里带出来，并保护我的安全；我从娘胎里就被投在你身上，被你托起。诗篇 22:9-10(KJV) 从我母亲起，你就是我的上帝，因此我要永远赞美你。诗篇 71:6（钦定本）

神啊，我的生活、行动、存在都在你之内，因为我是你的后裔。使徒行传 17:28(钦定本)

我的呼吸在你手中，我的一切道路都在你手中；但以理书 5:23(KJV) 因为人的道路不在于自己，行走的人也不能确定自己的脚步，耶利米书 10:23(KJV) 但我的时代在你手中。诗篇 31:15（钦定本）

你是上帝，你一生养育了我，直到今天，你救赎我脱离一切邪恶。创世记 48:15-16(钦定本)

我之所以不被消灭，是因为你的慈悲，因为你的怜悯不至断绝：每天早晨它们都是新的；你的信实何等伟大。耶利米哀歌 3:22-23(英王钦定本)

如果你夺走了我的呼吸，我就会死去并回归尘土。诗篇 104:29（钦定本）

如果不是你的命令，谁说出来，事情就发生了？至高者啊，恶与善都从你的口中发出。耶利米哀歌 3:37-38(英王钦定本)

## NASB 群体

神啊，你创造了我们，而不是我们自己，因此我们不是我们自己的，而是你的： 哥林多前书 6:19(NASB) 你的子民，你草场上的羊；诗篇 100:3(NASB) 因此，我们要在造我们的耶和华面前敬拜、下拜。诗篇 95:6（新标准圣经）

主啊，你是我们身体的前身，我们的身体是由可怕而奇妙的创造和巧妙地塑造而成的。你的眼睛已经看到了我们未成形的物质；你的书里已经写满了为我们预定的日子，而那时还没有这样的日子。诗篇 139:14-16(NASB)

你给我们穿上了皮和肉；你用骨头和筋把我们连在一起；您赐予我们生命和慈爱，您的关怀保存了我们的精神。约伯记 10:11-12(NASB)

你是我们灵魂的父亲，希伯来书 12:9(NASB) 因为你在人里面造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(NASB) 并为我们创造了生命。耶利米书 38:16(NASB) 神的灵创造了我们，全能者的气息赐予我们生命。约伯记 33:4 (NASB) 你将智慧放在人最里面，使人明白。约伯记 38:36(NASB)

你是我们的创造主，你教导我们的知识比地上的走兽还要多，你使我们比空中的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11(NASB)

我们是泥土，你是我们的陶匠；我们是你手的作品。以赛亚书 64:8（新标准版）

您是把我们从子宫中带出来并在我们母亲的怀抱中保护我们安全的主；我们从出生起就被托付给你，并由你维持。诗篇 22:9-10(NASB) 从我们出母腹以来，你就是我们的上帝，因此我们要常常赞美你。诗篇 71:6（新标准版）

上帝啊，我们的生活、行动和存在都在您之内，因为我们是您的孩子。使徒行传 17:28(NASB)

我们的生命气息和一切道路都在你手中；但以理书 5:23(NASB) 因为人的道路不在于自己，行走的人也不能定自己的脚步，耶利米书 10:23(NASB) 但我们的时代在你手中。诗篇 31:15(NASB)

您是我们一生的牧者，直到今天，您将我们从一切邪恶中救赎出来。创世记 48:15-16(NASB)

因着你的怜悯，我们才不被消灭，甚至因为你的怜悯永不止息：每天早晨它们都是新的；你的信实何等伟大。耶利米哀歌 3:22-23（新标准圣经）

如果你拿走我们的灵，我们就会断气，回归尘土。诗篇 104:29（新标准圣经）

除非你下令，谁会说话而事情就会发生呢？至高者啊，善恶都从你的口中发出。耶利米哀歌 3:37-38(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，你创造了我，而不是我自己，因此我不属于我自己，而是属于你的： 哥林多前书 6:19(NASB) 我是你的子民，是你草场的羊；诗篇 100:3 (NASB) 因此，我要在造我的耶和华面前下拜跪拜。诗篇 95:6（新标准圣经）

主啊，你是我身体的前身，我的身体是由可畏而奇妙的创造和巧妙地塑造而成的。你的眼睛已经看到了我未成形的实体；你的书上写满了为我预定的日子，而那时还没有这样的日子。诗篇 139:14-16(NASB)

你给我穿上了皮和肉；你用骨头和筋把我编织在一起；你赐给我生命和慈爱，你的看顾保守了我的灵魂。约伯记 10:11-12(NASB)

你是我灵的父亲，希伯来书 12:9(NASB) 因为你在人里面造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(NASB) 并为我创造了生命。耶利米书 38:16(NASB) 神的灵创造了我，全能者的气息赐予我生命。约伯记 33:4 (NASB) 你将智慧放在人最里面，使人明白。约伯记 38:36(NASB)

你是创造我的上帝，你教导我的知识比地上的走兽还要多，你使我比空中的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11(NASB)

我是泥土，你是我的陶匠；我是你手的作品。以赛亚书 64:8（新标准版）

你是把我从子宫里带出来的人，让我在母亲的怀抱中保持安全；我从出生起就被托付给你并由你支撑。诗篇 22:9-10(NASB) 从我出母胎以来，你就是我的神，因此我要常常赞美你。诗篇 71:6（新标准版）

神啊，我的生活、行动和存在都在你之内，因为我是你的孩子。使徒行传 17:28(NASB)

我的生命气息和我一切所行的道路都在你手中；但以理书 5:23(NASB) 因为人的道路不在于自己，行走的人也不能确定自己的脚步，耶利米书 10:23(NASB) 但我的命运在你手中。诗篇 31:15(NASB)

你是我一生的牧者，直到今天，你将我从一切邪恶中救赎出来。创世记 48:15-16(NASB)

我之所以不被消灭，是因为你的怜悯，因为你的怜悯永不止息：每天早晨它们都是新的；你的信实何等伟大。耶利米哀歌 3:22-23（新标准圣经）

如果你拿走了我的灵魂，我就会死去，回到我被取出的尘土中。诗篇 104:29（新标准圣经）

除非你下令，谁会说话而事情就会发生呢？至高者啊，善恶都从你的口中发出。耶利米哀歌 3:37-38(NASB)

## NIV 群体

神啊，你创造了我们，而不是我们自己，因此我们不是我们自己的，而是你的： 哥林多前书 6:19(NIV) 我们是你的子民，你草场上的羊；诗篇 100:3(NIV) 因此，让我们在造我们的主面前敬拜、俯伏跪拜。诗篇 95:6（新国际版）

主啊，你是我们身体的前身，我们的身体是由可怕而奇妙的构造和奇妙的构造而成的。你的眼睛看到了我们未成形的身体，所有为我们注定的日子在其中一个到来之前就已经写在你的书里了。诗篇 139:14-16（新国际版）

你用皮和肉给我们穿上衣服，用骨和筋把我们结合在一起；您给了我们生命，给了我们仁慈，并以您的天意守护着我们的精神。约伯记 10:11-12（新国际版）

你是我们灵魂的父亲，希伯来书 12:9(NIV)，因为你在人体内形成了人的灵，撒迦利亚书 12:1(NIV) 并给了我们呼吸。耶利米书 38:16(NIV) 神的灵创造了我们；全能者的气息赐予我们生命。约伯记 33:4 (NIV) 你赋予人心智慧，使头脑有聪明。约伯记 38:36(NIV)

你是我们的创造主，你教导我们的教训比地上的走兽还要多，你使我们比空中的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11（新国际版）

我们是泥土，你们是陶匠；我们是您之手的作品。以赛亚书 64:8(NIV)

您把我们从子宫里带出来，让我们即使在母亲的怀里也信任您；从出生起，我们就被托付给你并依赖你。诗篇 22:9-10(NIV) 从我们出母胎起，你就是我们的神，因此我们要永远赞美你。诗篇 71:6（新国际版）

上帝啊，我们的生活、行动和存在都在您之内，因为我们是您的后代。使徒行传 17:28（新国际版）

你握着我们的生命和我们一切的道路，但以理书 5:23(NIV) 因为人的生命不是他自己的；人的脚步不是由人来决定的，耶利米书 10:23(NIV) 但我们的时间掌握在你们手中。诗篇 31:15（新国际版）

您是我们一生的牧者，直到今天，您已将我们从一切伤害中拯救出来。创世记 48:15-16(NIV)

正是因为您的大爱，我们才不至于被消耗，因为您的慈悲永不止息：每天早晨它们都是新的；你的忠诚是伟大的。耶利米哀歌 3:22-23（新国际版）

如果你夺走我们的呼吸，我们就会死亡并回归尘土。诗篇 104:29（新国际版）

如果你没有下令，谁能说话并让它发生？至高者啊，从你的口中，灾难和好事都会降临。耶利米哀歌 3:37-38（新国际版）

## NIV 第一人称

神啊，你创造了我，而不是我自己，因此我不属于我自己，而是属于你的： 哥林多前书 6:19(NIV) 我属于你的人民，属于你草场的羊；诗篇 100:3(NIV) 因此，让我在造我的主面前敬拜、俯伏跪拜。诗篇 95:6（新国际版）

主啊，你是我身体的前身，我的身体是由可怕而奇妙的构造和奇妙的构造而成的。你的眼睛看到了我未成形的身体，所有为我命定的日子在其中一个到来之前就已经写在你的书里了。诗篇 139:14-16（新国际版）

你以皮和肉为衣服给我穿上，以骨和筋将我结合在一起；你给了我生命，给了我仁慈，并以你的天意守护着我的精神。约伯记 10:11-12（新国际版）

你是我灵的父亲，希伯来书 12:9(NIV)，因为你在人里面造了人的灵，撒迦利亚书 12:1(NIV)，并给了我呼吸。耶利米书 38:16(NIV) 神的灵创造了我；全能者的气息给了我生命。约伯记 33:4 (NIV) 你赋予人心智慧，使头脑有聪明。约伯记 38:36(NIV)

你是我的创造主，你教导我的教训比地上的走兽还要多，你使我比空中的飞鸟更有智慧。约伯记 35:10-11（新国际版）

我是泥土，你是陶匠；我是你亲手的作品。以赛亚书 64:8(NIV)

你把我从子宫里带出来，让我即使在母亲的怀里也信任你；从出生起，我就被托付给你并依赖你。诗篇 22:9-10(NIV) 你从我母腹中就是我的神，因此我要永远赞美你。诗篇 71:6（新国际版）

上帝啊，我的生活、行动和存在都在你之内，因为我是你的后代。使徒行传 17:28（新国际版）

你握着我的生命和我一切的道路，但以理书 5:23(NIV) 因为人的生命不是他自己的；人的脚步不是由人来决定的，耶利米书 10:23(NIV) 但我的时间掌握在你们手中。诗篇 31:15（新国际版）

你是我一生的牧者，直到今天，你已将我从一切伤害中拯救出来。创世记 48:15-16(NIV)

正是因为你的伟大的爱，我才不至于被消耗，因为你的慈悲永不止息：每天早晨它们都是新的；你的忠诚是伟大的。耶利米哀歌 3:22-23（新国际版）

如果你夺走了我的呼吸，我就会死去并回到我被带走的尘土中。诗篇 104:29（新国际版）

如果你没有下令，谁能说话并让它发生？至高者啊，从你的口中，灾难和好事都会降临。耶利米哀歌 3:37-38（新国际版）