# 1.12 | 拥有你与神的关系

## 我们必须宣告这位上帝是我们的上帝，并承认我们与他的关系、他对我们的统治权以及我们的正当性。

## ESV 群体

我们的灵魂对耶和华说：“你是我们的主，离了你，我们就没有别的好处；诗篇 16:2(ESV) 如果我们公义，你就更好了。”约伯记 35:7(ESV)

神啊，你是我们的王：诗篇 44:4(ESV) 除了你以外，还有其他君王统治过我们，但我们唯独记住你的名字。以赛亚书 26:13(ESV)

今天我们宣告耶和华是我们的神，我们要遵行他的道，遵守他的律例、诫命、典章，听从他的话，将自己献给他，作他的子民，作他宝贵的产业，正如他所应许的，使我们成为耶和华我们神的圣洁子民；申命记 26:17-19 也可以为他带来名誉、赞美和荣耀。耶利米书 13:11(ESV)

主啊，我们确实是您的仆人；我们是你的仆人，生在你的家中，你松开了我们的束缚： 诗篇 116:16(ESV) 我们是用重价买来的，因此我们不属于我们自己；哥林多前书 6:19-20(ESV) 因此，我们将自己交给主，历代志下 2 30:8(ESV) 并与他立下永远不会忘记的永恒之约。耶利米书 50:5(ESV)

我们是你的，请拯救我们，因为我们寻求你的戒律；诗篇 119:94(ESV) 主啊，我们给你的是你自己的，也是出自你手的。 历代志上 29:16(ESV)

## ESV 第一人称

我的灵魂对耶和华说：“你是我的主，离了你，我就没有别的好处；诗篇 16:2(ESV) 我若公义，你就更好了。”约伯记 35:7(ESV)

神啊，你是我的王：诗篇 44:4(ESV) 除你以外，还有其他君王统治过我，但我唯独记住你的名字。以赛亚书 26:13(ESV)

我今日宣告耶和华是我的神，我要遵行他的道，遵守他的律例、诫命、典章，听从他的话，将自己献给他，作他的子民，作他宝贵的产业，正如他所应许的，使我成为耶和华我神圣洁的子民。申命记 26:17-19(ESV) 并可能为他带来名声、赞美和荣耀。耶利米书 13:11(ESV)

主啊，我真是你的仆人；我是你的仆人，生在你家里，你松开了我的束缚：诗篇 116:16(ESV) 我是用重价买来的，因此我不属于自己；哥林多前书 6:19-20(ESV) 因此，我将自己献给主，历代志下 2 30:8(ESV) 并与他立下永远不会忘记的永约。耶利米书 50:5(ESV)

我属于你，请拯救我，因为我寻求你的训词；诗篇 119:94(ESV) 主啊，我将那出自你之手的东西赐给你，这是你自己的。 历代志上 29:16(ESV)

## KJV 群体

我们的灵魂曾对主说：你是我们的上帝，尽管我们的良善不归于你；诗篇 16:2(KJV) 我们若公义，你就更好了。约伯记 35:7(钦定本)

神啊，你是我们的王： 诗篇 44:4(KJV) 除了你以外，还有其他的君王统治着我们，但从今以后，我们只能靠你提及你的名字。以赛亚书 26:13(钦定本)

今天我们宣告主作我们的神，遵行他的道，遵守他的律例、诫命和典章，听从他的声音，将自己献给他，成为他特有的子民，正如他所应许的，使我们成为耶和华我们神的圣洁子民；申命记 26:17-19(KJV) 愿他得名、颂赞、荣耀。耶利米书 13:11(钦定本)

主啊，我们确实是你的仆人；我们是生在你家里的仆人，你已经松开了我们的枷锁；诗篇 116:16(KJV) 我们是重价买来的，因此我们不是自己的人，哥林多前书 6:19-20(KJV) 而是将自己献给主，历代志下 2 30:8(KJV) 并与他立下永远不会忘记的永约。耶利米书 50:5(钦定本)

我们属于你，请拯救我们，因为我们寻求你的训词；诗篇 119:94(KJV) 主啊，我们把出自你之手的一切都赐给你。 历代志上 29:16(钦定本)

## KJV 第一人称

我的心对主说：你是我的神，虽然我的恩惠不临到你；诗篇 16:2(KJV) 我若公义，你就更好了。约伯记 35:7(钦定本)

神啊，你是我的王： 诗篇 44:4(KJV) 除了你以外，还有其他的君王统治着我，但从今以后，我将只通过你提及你的名字。以赛亚书 26:13(钦定本)

我今日宣告主作我的神，遵行他的道，遵守他的律例、诫命和典章，听从他的声音，将自己献给他，成为他特有的子民，正如他所应许的，使我成为耶和华我神的圣洁子民；申命记 26:17-19(KJV) 愿他得名、颂赞、荣耀。耶利米书 13:11(钦定本)

主啊，我确实是你的仆人；我是在你家中出生的你的仆人，你松开了我的束缚：诗篇 116:16(KJV) 我是用重价买来的，因此我不是我自己的，哥林多前书 6:19-20(KJV) 而是将自己献给主，历代志下 30:8(KJV) 并将自己与他联合在一个永远不会被忘记的永恒盟约中。耶利米书 50:5(钦定本)

我属于你，救救我，因为我寻求你的训词；诗篇 119:94(KJV) 主啊，我把出自你手的一切都赐给你。 历代志上 29:16(钦定本)

## NASB 群体

我们的灵魂对耶和华说：“你是我们的神；除了你以外，我们没有别的善；诗篇 16:2(NASB) 我们若公义，你就更好了。”约伯记 35:7(NASB)

神啊，你是我们的王： 诗篇 44:4(NASB) 除了你以外，还有其他的主人统治过我们；但唯有通过你，我们才承认你的名字。以赛亚书 26:13(NASB)

今天我们宣告耶和华为我们的神，靠着恩典竭力遵行他的道，遵守他的律例、诫命、典章，听从他的声音，将自己献给他，成为他的子民，成为他宝贵的产业，正如他所应许的，使我们成为献身归给耶和华我们神的子民；申命记 26:17-19(NASB) 使他得名声、赞美、荣耀。耶利米书 13:11(NASB)

耶和华啊，我们真是你的仆人；我们是生在你家中的仆人，你已经松开了我们的枷锁；诗篇 116:16(NASB) 我们是重价买来的，因此我们不属于我们自己；哥林多前书 6:19-20(NASB) 因此，我们顺服耶和华，历代志下 2 30:8(NASB) 并与他立下永远不会忘记的永约。耶利米书 50:5(NASB)

我们属于您，请拯救我们；因为我们寻求你的训词；诗篇 119:94(NASB) 主啊，我们把出自你手的一切都赐给你。历代志上 29:16(NASB)

## NASB 第一人称

我的心对耶和华说：“你是我的神；除你以外，我没有别的善；诗篇 16:2 (NASB) 我若公义，你更胜过。”约伯记 35:7(NASB)

神啊，你是我的王： 诗篇 44:4(NASB) 除了你以外，还有别的主人统治我；但唯有通过你，我承认你的名字。以赛亚书 26:13(NASB)

我今天宣告耶和华为我的神，并靠着恩典竭力遵行他的道，遵守他的律例、诫命和典章，听从他的声音，将自己献给他，成为他的子民，他们是宝贵的产业，正如他所应许的那样，使我成为耶和华我神分别为圣的子民之一；申命记 26:17-19(NASB) 使他得名声、赞美、荣耀。耶利米书 13:11(NASB)

耶和华啊，我真是你的仆人；我是你家中所生的仆人，你已经松开了我的枷锁；诗篇 116:16(NASB) 我是重价买来的，所以我不属于自己；哥林多前书 6:19-20(NASB) 因此，我向耶和华屈服，历代志下 30:8(NASB) 并与他立下永远不会忘记的永约。耶利米书 50:5(NASB)

我属于你，请拯救我；因为我寻求你的训词；诗篇 119:94 (NASB) 主啊，我把从你手中所出的一切都赐给你。历代志上 29:16(NASB)

## NIV 群体

我们对耶和华说：“你是我们的神；离了你，我们就没有什么好处；诗篇 16:2(NIV) 即使我们是公义的，我们还能给你什么呢？”约伯记 35:7（新国际版）

你是我们的王，我们的神：诗篇 44:4(NIV) 除了你以外，还有其他的君王统治着我们，但从今以后，我们只尊崇你的名。以赛亚书 26:13(NIV)

我们今日宣告耶和华是我们的神，我们要遵行他的道路，遵守他的律例、诫命和律法，遵守他的律例、诫命和律法，并且服从他，将自己献给他，按照他的应许，成为他的子民，他宝贵的产业，使我们成为归耶和华我们神的圣洁的子民；申命记 26:17-19(NIV) 愿他因他的名声、赞美和荣耀而归于他。耶利米书 13:11(NIV)

耶和华啊，我们真是你的仆人；我们是你的仆人，出生在你的家里，你把我们从锁链中解放出来：诗篇 116:16(NIV) 我们是重价买来的，因此我们不属于我们自己；哥林多前书 6:19-20(NIV) 因此，我们顺服主，历代志下 2 30:8(NIV) 并以永远不会忘记的盟约将我们自己与他结合在一起。耶利米书 50:5(NIV)

拯救我们，因为我们是你的；我们已寻求你的戒律；诗篇 119:94(NIV) 主啊，我们把出自你之手的东西赐给你，这是你自己的。 历代志上 29:16(NIV)

## NIV 第一人称

我对耶和华说：“你是我的神；除你以外，我一无所有；诗篇 16:2 (NIV) 即使我是公义的，我还能把什么赐给你呢？”约伯记 35:7（新国际版）

你是我的王，我的神： 诗篇 44:4(NIV) 除了你以外，还有其他的君王统治着我，但从今以后，我只尊崇你的名。以赛亚书 26:13(NIV)

我今日宣告耶和华是我的神，我要遵行他的道路，遵守他的律例、诫命和法度，并且要听从他，将自己献给他，成为他的子民，成为他宝贵的产业，正如他所应许的，使我成为归耶和华我神为圣的子民。申命记 26:17-19(NIV) 愿他因他的名声、赞美和荣耀而归于他。耶利米书 13:11(NIV)

耶和华啊，我真是你的仆人；我是你的仆人，生在你家里，你把我从锁链中释放出来：诗篇 116:16(NIV) 我是重价买来的，因此我不属于自己；哥林多前书 6:19-20(NIV) 因此我顺服主，历代志下 2 30:8(NIV) 并以永远不会忘记的盟约将自己与他结合在一起。耶利米书 50:5(NIV)

救救我吧，因为我是你的；我已寻求你的训词；诗篇 119:94(NIV) 主啊，我将那出自你手的东西赐给你。 历代志上 29:16(NIV)