# 1.13 | 承认通过祷告亲近上帝的特权

## 我必须承认，这是一种无法形容的恩惠和无法估量的特权，我不仅被接纳，而且被邀请和鼓励，通过祷告来亲近上帝。

## ESV 群体

你命令我们常常祷告，带着感恩的心多方祷告、祈求，并为此要恒切警醒，为众圣徒祈求；以弗所书 6:18(ESV) 凡事不断祷告，借着祷告祈求，将我们所要的告诉神。腓立比书 4:6(ESV)

你指示我们祈求、寻找、敲门，并应许我们会得到，我们会找到，并且它会向我们打开。马太福音 7:7(ESV)

你为我们指定了一位伟大的大祭司，我们可以奉他的名坦然无惧地来到施恩的宝座前，使我们可以蒙怜悯，蒙恩惠，在需要的时候提供帮助。希伯来书 4:16(ESV)

你向我们保证，虽然恶人的献祭是主所憎恶的，但正直人的祈祷却是蒙悦纳的。箴言 15:8(ESV) 凡献上感谢为祭的，就是荣耀你；诗篇 50:23(ESV) 且以感恩为祭，就更蒙耶和华喜悦，胜过献牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:30-31(ESV)

你是听祷告的人，因此凡有血气的人都会到你这里来。诗篇 65:2（ESV）

你说：“寻求我的面”，我们的心对你说：“耶和华啊，我们寻求你的面。”诗篇 27:8(ESV) 百姓岂不应当求问他们的神吗？以赛亚书 8:19(ESV) 除了你以外，我们还能归向谁呢？你有永生的话。约翰福音 6:68(ESV)

## ESV 第一人称

你命令我常常祷告，带着感恩的心多方祷告、祈求，并为此要恒切警醒，为众圣徒祈求；以弗所书 6:18(ESV) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我所要的告诉神。腓立比书 4:6(ESV)

你指示我去祈求、寻找、敲门，并应许我会得到，我会找到，并且它会向我打开。马太福音 7:7(ESV)

你为我指定了一位伟大的大祭司，我可以奉他的名满怀信心地来到施恩的宝座前，使我可以蒙怜悯，蒙恩惠，在需要的时候提供帮助。希伯来书 4:16(ESV)

你向我保证，虽然恶人的献祭是主所憎恶的，但正直人的祈祷却是蒙悦纳的。箴言 15:8(ESV) 凡献上感谢为祭的，就是荣耀你；诗篇 50:23(ESV) 且以感恩为祭，就更蒙耶和华喜悦，胜过献牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:30-31(ESV)

你是听祷告的人，因此凡有血气的人都会到你这里来。诗篇 65:2（ESV）

你说：“寻求我的面”，我的心对你说：“耶和华啊，我寻求你的面。”诗篇 27:8(ESV) 人岂不应当求问他的神吗？以赛亚书 8:19(ESV) 除了你以外，我还能到谁那里去呢？你有永生的话。约翰福音 6:68(ESV)

## KJV 群体

你吩咐我们要常常祷告，带着感恩的心多方祷告、祈求，并要为此警醒，恒切地为众圣徒祈求；以弗所书 6:18(KJV) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我们所要的告诉神。腓立比书 4:6(钦定本)

你指示我们祈求、寻找、敲门，并应许我们会得到，我们会找到，并且它会向我们打开。马太福音 7:7(钦定本)

你为我们指定了一位伟大的大祭司，奉他的名，我们可以坦然无惧地来到施恩的宝座前，使我们可以蒙怜悯和恩典，在需要的时候提供帮助。希伯来书 4:16(钦定本)

你向我们保证，虽然恶人的献祭为耶和华所憎恶，但正直人的祈祷却为他所喜悦；箴言 15:8(KJV) 凡赞美的，就是荣耀你；诗篇 50:23(KJV) 并且感谢之祭必蒙耶和华喜悦，胜于献牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:30-31（钦定本）

你是垂听祷告的，因此凡有血气的都将归向你。诗篇 65:2（钦定本）

你说，你们要寻求我的面，我们的心回答说，主啊，我们要寻求你的面。诗篇 27:8(KJV) 百姓岂不应当寻求他们的神吗？以赛亚书 8:19(KJV) 除了到你那里去，我们还能到哪里去呢？你有永生之道。约翰福音 6:68(钦定本)

## KJV 第一人称

你命令我常常祷告，带着感恩的心多方祷告、祈求，并为此警醒不倦，为众圣徒祈求；以弗所书 6:18(KJV) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我所要的告诉神。腓立比书 4:6(钦定本)

你指示我祈求、寻找、敲门，并应许我会得到，我会找到，并且它会为我打开。马太福音 7:7(钦定本)

你为我指定了一位伟大的大祭司，奉他的名，我可以坦然无惧地来到施恩的宝座前，使我可以蒙怜悯和恩典，在需要的时候提供帮助。希伯来书 4:16(钦定本)

你向我保证，虽然恶人的献祭为耶和华所憎恶，但正直人的祈祷却为他所喜悦；箴言 15:8(KJV) 凡赞美的，就是荣耀你；诗篇 50:23(KJV) 并且感谢之祭必蒙耶和华喜悦，胜于献牛或有角有蹄的公牛。诗篇 69:30-31（钦定本）

你是垂听祷告的，因此凡有血气的都将归向你。诗篇 65:2（钦定本）

你说，你们寻求我的面，我的心回答说，主啊，我要寻求你的面。诗篇 27:8(KJV) 人岂不应当寻求他的神吗？以赛亚书 8:19(KJV) 除了到你那里去，我还能往哪里去呢？你有永生之道。约翰福音 6:68(钦定本)

## NASB 群体

你命令我们随时祷告，带着感恩的心多方祷告、祈求，并要儆醒、恒切地为众圣徒祈求；以弗所书 6:18(NASB) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我们所要的告诉神。腓立比书 4:6（新标准版）

你指示我们祈求、寻找、敲门，并应许我们会得到，我们会找到，并且它会向我们打开。马太福音 7:7（新标准圣经）

你已经任命我们一位伟大的大祭司，奉他的名，我们可以满怀信心地来到施恩的宝座前，好让我们蒙怜悯和恩典，在需要的时候提供帮助。希伯来书 4:16(NASB)

你向我们保证，恶人的献祭为耶和华所憎恶，正直人的祈祷却为他所喜悦；箴言 15:8(NASB) 凡献感谢祭的，就是荣耀你； (诗篇 50:23) 以感谢献祭，比献牛或有角有蹄的公牛犊更蒙耶和华喜悦。诗篇 69:30-31(NASB)

你是垂听祷告的主，因此所有人都归向你。诗篇 65:2（新标准圣经）

你说：“寻求我的面”；我们的心回答说：“耶和华啊，我们要寻求你的面。”诗篇 27:8(NASB) 百姓岂不该求问他们的神吗？以赛亚书 8:19(NASB) 除了你那里我们还能去哪里呢？你有永生的话。约翰福音 6:68(NASB)

## NASB 第一人称

你命令我随时祷告，带着感恩的心多方祷告、祈求，并要儆醒、恒切地为众圣徒祈求；以弗所书 6:18 (NASB) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我所要的告诉神。腓立比书 4:6（新标准版）

你指示我去祈求、寻找、敲门，并应许我会得到，我会找到，并且它会向我打开。马太福音 7:7（新标准圣经）

你为我指定了一位伟大的大祭司，我可以奉他的名满怀信心地来到施恩的宝座前，好让我在需要的时候得到怜悯和恩典。希伯来书 4:16(NASB)

你向我保证，恶人的献祭为耶和华所憎恶，正直人的祈祷却为他所喜悦。箴言 15:8(NASB) 凡献感谢祭的，就是荣耀你； (诗篇 50:23) 以感谢献祭，比献牛或有角有蹄的公牛犊更蒙耶和华喜悦。诗篇 69:30-31(NASB)

你是垂听祷告的主，因此所有人都归向你。诗篇 65:2（新标准圣经）

你说：“寻求我的面”；我的心回答说：“耶和华啊，我要寻求你的面。”诗篇 27:8(NASB) 人岂不该求问他们的神吗？以赛亚书 8:19(NASB) 除了到你那里去，我还能往哪里去呢？你有永生的话。约翰福音 6:68(NASB)

## NIV 群体

你命令我们在任何场合，带着感恩的心，以各种祷告和祈求来祷告，并且要警醒，一直不断地为众圣徒祷告；以弗所书 6:18(NIV) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我们所要的告诉神。腓立比书 4:6(NIV)

你指示我们祈求、寻找、敲门；并承诺它将给予我们，我们会找到，大门也会向我们敞开。马太福音 7:7（新国际版）

你为我们指定了一位伟大的大祭司，奉他的名，我们可以坦然无惧地来到施恩的宝座前，使我们蒙怜悯，蒙恩惠，在我们需要的时候帮助我们。希伯来书 4:16(NIV)

你向我们保证，虽然你憎恶恶人的献祭，但正直人的祈祷却令你喜悦；箴言 15:8(NIV) 献感谢祭的，是尊重你；诗篇 50:23(NIV) 以感谢献的祭必蒙耶和华喜悦，胜于献牛或公牛的角与蹄。诗篇 69:30-31（新国际版）

你是听祷告的人，因此所有人都会来找你。诗篇 65:2（新国际版）

你说：“寻求我的面！”我们的心回答说：“耶和华啊，我们要寻求你的面。”诗篇 27:8(NIV) 百姓岂不应当求问他们的神吗？以赛亚书 8:19(NIV) 除了你以外，我们还归从谁呢？你有永生的话。约翰福音 6:68（新国际版）

## NIV 第一人称

你命令我在任何场合，带着感恩的心，以各种祷告和祈求来祷告，并且要警醒，一直不断地为众圣徒祷告；以弗所书 6:18(NIV) 不住地祷告，凡事借着祷告祈求，将我所要的告诉神。腓立比书 4:6(NIV)

你指示我祈求、寻找、敲门；并承诺将把它交给我，我会找到，门也会向我敞开。马太福音 7:7（新国际版）

你为我指定了一位伟大的大祭司，奉他的名，我可以坦然无惧地来到施恩的宝座前，使我可以蒙怜悯，蒙恩惠，在我需要的时候帮助我。希伯来书 4:16(NIV)

你向我保证，虽然你厌恶恶人的献祭，但正直人的祈祷却令你喜悦；箴言 15:8(NIV) 献感谢祭的，是尊重你；诗篇 50:23(NIV) 以感谢献的祭必蒙耶和华喜悦，胜于献牛或公牛的角与蹄。诗篇 69:30-31（新国际版）

你是听祷告的人，因此所有人都会来找你。诗篇 65:2（新国际版）

你说：“寻求我的面！”我的心回答说：“耶和华啊，我要寻求你的面。”诗篇 27:8(NIV) 人岂不应当求问他的神吗？以赛亚书 8:19(NIV) 除了你以外，我还能到谁那里去呢？你有永生的话。约翰福音 6:68（新国际版）