# 1.14 | 表达你不配亲近神

## 我们必须表达我们对自己的卑鄙和不配接近上帝并与他交谈的感觉。

## ESV 群体

但神真的会在地上与人同住吗？天和至高天所不能容纳的神，历代志下 6:18(ESV) 与作为蛆虫的人，和作为虫的人子？约伯记 25:6(ESV)

主耶和华啊，我们是谁？我们的父家是什么？你把我们带到这么远的地方，来到主面前？撒母耳记下 7:18(ESV) 我们可以通过基督在一位圣灵里来到天父面前吗？以弗所书 2:18(ESV) 然而，在你看来，这似乎是一件小事，你对你的仆人说，这将是一个伟大的时期，这是对人类的教训，主上帝啊！撒母耳记下 7:19(ESV)

人算什么，你竟顾念他，人子算什么，你竟看顾他（诗篇 8:4（ESV））并因此尊他为大？

噢，如果我们这些尘土和炉灰敢于向荣耀的主说话，主就不要生气。创世记 18:27-30(ESV)

我们根本不配享有您对仆人所表现出的所有坚定的爱和所有的忠诚；创世记 32:10(ESV) 把孩子们的面包丢给我们这样的人也是不对的；然而狗却吃主人桌子上掉下来的面包屑；马太福音 15:26-27(ESV) 你将你的财富赐给所有呼求你的人。罗马书 10:12(ESV)

## ESV 第一人称

但神真的会在地上与人同住吗？天和至高天所不能容纳的神，历代志下 6:18(ESV) 与作为蛆虫的人，和作为虫的人子？约伯记 25:6(ESV)

主耶和华啊，我是谁？我父家又算什么，你竟然带我到如此地步，来到主面前？ 撒母耳记下 7:18(ESV) 我可以通过基督在一位灵里进入天父吗？以弗所书 2:18(ESV) 然而，在你看来，这似乎是一件小事，你对你的仆人说，这将是一个伟大的时期，这是对人类的教训，主上帝啊！撒母耳记下 7:19(ESV)

人算什么，你竟顾念他，人子算什么，你竟看顾他（诗篇 8:4（ESV））并因此尊他为大？

哦，如果我这尘土和灰烬敢于向荣耀的主说话，主就不要生气，创世记 18:30(ESV)。创世记 18:27(ESV)

我不配得到你对仆人所表现出的所有坚定的爱和所有的忠诚；创世记 32:10(ESV) 拿儿女的饼丢给我这样的人也是不对的；然而狗却吃主人桌子上掉下来的面包屑；马太福音 15:26-27(ESV) 你将你的财富赐给所有呼求你的人。罗马书 10:12(ESV)

## KJV 群体

但神真的会在地上与人同住吗？天上的天所不能容纳的上帝，历代志下 6:18(KJV) 与作为虫的人，和作为虫的人子？约伯记 25:6(钦定本)

主上帝啊，我们是谁，我们的父家算什么，你竟把我们带到这里来，来到主面前？ 撒母耳记下 7:18(KJV) 我们可以通过基督，借着一位圣灵来到天父面前吗？以弗所书 2:18(KJV) 然而，主神啊，你对你的仆人说话，说这事在你眼中似乎是一件小事，而这就是人的行为方式吗？撒母耳记下 7:19(钦定本)

人算什么，你竟如此顾念他，人子算什么，你竟眷顾他（诗篇 8:4(KJV)）并如此尊他为大？

哦，主不要生气，创世记 18:30(KJV)，如果我们这些不过是尘土和灰烬的人敢于向荣耀的主说话。创世记 18:27(英王钦定本)

我们根本不配享受你向仆人们所施予的一切怜悯和真理。创 32:10 (KJV) 拿儿女的饼丢给我们这样的人，也是不合适的；然而狗却吃主人桌子上掉下来的面包屑；马太福音 15:26-27(KJV) 你对凡求告你的人，有丰富的怜悯。罗马书 10:12(钦定本)

## KJV 第一人称

但神真的会在地上与人同住吗？天上的天所不能容纳的上帝，历代志下 6:18(KJV) 与作为虫的人，和作为虫的人子？约伯记 25:6(钦定本)

主上帝啊，我是谁，我父家又算什么，你竟使我至今站在主面前？ 撒母耳记下 7:18(KJV) 我可以通过基督，借着一位圣灵来到天父面前吗？以弗所书 2:18(KJV) 然而，主神啊，你对你的仆人说这话时，好像这是一件小事，而这就是人的行为方式吗？撒母耳记下 7:19(钦定本)

人算什么，你竟如此顾念他，人子算什么，你竟眷顾他（诗篇 8:4(KJV)）并如此尊他为大？

哦，主不要生气，创世记 18:30(KJV) 如果我这不过是尘土和灰烬的人敢于对荣耀的主说话。创世记 18:27(英王钦定本)

我根本不值得你向仆人施行的一切怜悯和真理； (创世记 32:10) 拿儿女的饼丢给我这样的人，也是不合适的；然而狗却吃主人桌子上掉下来的面包屑；马太福音 15:26-27(KJV) 你对凡求告你的人，有丰富的怜悯。罗马书 10:12(钦定本)

## NASB 群体

但神真的会与人类同居在地上吗？天和至高天所不能容纳的神，历代志下 6:18(NASB) 与人，那蛆，和人子，那虫？约伯记 25:6(NASB)

主耶和华啊，我们是谁，我们的父家算什么，你竟把我们带到这么远的地方，来到主面前？撒母耳记下 7:18(NASB) 我们可以通过基督在一位圣灵里来到天父面前吗？以弗所书 2:18 (NASB) 然而，你又谈到你仆人的家，说的是遥远的未来，好像这在你眼中是微不足道的。撒母耳记下 7:19(NASB)

人算什么，你竟眷顾他，人子算什么，你竟看顾他（诗篇 8:4(NASB)）并尊他为大？

哦，愿主不要生气，创世记 18:30(NASB)，如果我们这些不过是尘土和灰烬的人敢于向荣耀的主说话。创世记 18:27(NASB)

我们不配得到你向仆人所表现的一切慈爱和信实；创世记 32:10 (NASB) 拿儿女的饼丢给我们这样的人，也是不好的；然而狗却以主人桌子上掉下来的面包屑为食。马太福音 15:26-27(NASB) 并且你为凡求告你的人有丰盛的财宝。罗马书 10:12(NASB)

## NASB 第一人称

但神真的会与人类同居在地上吗？天和至高天所不能容纳的神，历代志下 6:18(NASB) 与人，那蛆，和人子，那虫？约伯记 25:6(NASB)

主耶和华啊，我是谁，我父家算什么，你竟带我到这么远的地方来到主面前？ 撒母耳记下 7:18(NASB) 我可以通过基督以一位灵来到父面前吗？ (以弗所书 2:18) 然而，这事在你眼中似乎微不足道，却又论及你仆人的家，指着遥远的将来。撒母耳记下 7:19(NASB)

人算什么，你竟眷顾他，人子算什么，你竟看顾他（诗篇 8:4(NASB)）并尊他为大？

哦，愿主不要生气，创世记 18:30(NASB) 如果我这不过是尘土和灰烬的人敢于对荣耀的主说话。创世记 18:27(NASB)

我不配得到你向仆人所施的一切慈爱和信实； (创世记 32:10) 拿儿女的饼丢给我这样的人，也是不好的。然而狗却以主人桌子上掉下来的面包屑为食。马太福音 15:26-27(NASB) 并且你为凡求告你的人有丰盛的财宝。罗马书 10:12(NASB)

## NIV 群体

但神真的会与人同住在地上吗？诸天，甚至至高的诸天都不能容纳的神，《历代志下》 6:18(NIV) 与人同在，人不过是一条蛆虫——人子，不过是一条虫？约伯记 25:6（新国际版）

主耶和华啊，我们是谁，我们的家人又算什么，你竟把我们带到这么远的地方来到主面前？撒母耳记下 7:18(NIV) 我们可以通过基督，借着一位圣灵来到天父面前吗？以弗所书 2:18(NIV) 然而，在你看来这似乎还不够，你还谈到了你仆人之家的未来。主啊，这是你对待人类的一贯方式吗？撒母耳记下 7:19(NIV)

人算什么，你竟顾念他，人子算什么，你竟看顾他（诗篇 8:4（NIV））并因此尊他为大？

愿主不发怒，创世记18:30(NIV)，如果我们这些不过是尘土和炉灰的人，敢于向荣耀的主说话。创世记 18:27(NIV)

我们不配得到您对仆人的所有仁慈和忠诚；创世记 32:10(NIV) 把孩子的饼拿给我们这样的人，也是不对的；但即使是狗也会吃主人桌子上掉下来的面包屑。马太福音 15:26-27(NIV) 并且你以丰盛的慈爱祝福所有呼求你的人。罗马书 10:12(NIV)

## NIV 第一人称

但神真的会与人同住在地上吗？诸天，甚至至高的诸天都不能容纳的神，《历代志下》 6:18(NIV) 与人同在，人不过是一条蛆虫——人子，不过是一条虫？约伯记 25:6（新国际版）

主耶和华啊，我是谁，我的家人算什么，你竟带我到这么远的地方来到主面前？撒母耳记下 7:18(NIV) 我可以通过基督，借着一位圣灵来到天父面前吗？以弗所书 2:18(NIV) 然而，在你看来这似乎还不够，你还谈到了你仆人家的未来。主啊，这是你对待人类的一贯方式吗？撒母耳记下 7:19(NIV)

人算什么，你竟顾念他，人子算什么，你竟看顾他（诗篇 8:4（NIV））并因此尊他为大？

愿主不发怒，创世记 18:30(NIV) 如果我这不过是尘土和炉灰的人，竟敢对荣耀的主说话。创世记 18:27(NIV)

我不配得到你对仆人所表现出的所有仁慈和忠诚；创世记 32:10 (NIV) 拿儿女的饼丢给我这样的人，也是不对的；但即使是狗也会吃主人桌子上掉下来的面包屑。马太福音 15:26-27(NIV) 并且你以丰盛的慈爱祝福所有呼求你的人。罗马书 10:12(NIV)