# 1.15 | 谦卑地表达你内心对神的渴望

## 我必须谦卑地向上帝表达我内心的渴望，上帝是我的幸福、福分、生命的源泉和一切美好的事物。

## ESV 群体

除了你以外，我们在天堂还有谁呢？除了你之外，地球上没有任何东西是我们所渴望的或与你相比的。当我们的肉体和我们的心衰弱时，主啊，请成为我们内心的力量和我们永远的份，诗篇 73:25-26(ESV) 我们在另一个世界的产业和我们在这个世界的杯中所选择的份；然后我们就会说，我们的线路已经落在了令人愉快的地方，我们拥有了美丽的遗产。诗篇 16:5-6(ESV)

你的名字和纪念是我们灵魂的渴望；我们的灵魂在夜间渴望你，我们内心的灵魂热切地寻找你。以赛亚书 26:8-9(ESV)

上帝啊，正如鹿渴望流动的溪流，我们的灵魂也渴望你；我们的灵魂渴慕神，渴慕永生的神，诗篇 42:1-2(ESV) 白天，他向我们发出慈爱；夜间，他的歌声与我们同在；向我们生命的上帝祈祷。诗篇 42:8（ESV）

哦，愿我们饥渴慕义地来到这里，马太福音 5:6(ESV) 因为你让饥饿的人吃饱饭，却让富足的人空手而去。路加福音 1:53(ESV)

哦，愿我们的灵魂渴慕你，我们的肉体因你而疲倦，就像在干燥、疲倦、无水的土地上一样；使我们能看见你的能力和荣耀，正如我们在圣所里仰望你一样。你的坚贞之爱胜过生命；诗篇 63:1-3(ESV) 我们的灵魂将因这些而满足，就像吃肥美的食物一样，然后我们的口将以喜乐的嘴唇赞美你。诗篇 63:5(ESV)

## ESV 第一人称

天上除了你我还有谁呢？除了你之外，世上没有任何东西是我所渴望的，也没有任何东西可以与你相比。当我的肉体和我的心衰竭时，主啊，求你成为我心的力量和我永远的份，诗篇 73:25-26(ESV) 我在另一个世界的产业和我在今世的杯中所选择的份；然后我会说，这些诗句在令人愉快的地方适合我，我有一个美丽的遗产。诗篇 16:5-6(ESV)

你的名字和记忆是我灵魂的渴望；我的灵魂在夜里渴望你，我的灵魂在我里面恳切地寻找你。以赛亚书 26:8-9(ESV)

上帝啊，正如鹿渴望流动的溪流，我的灵魂也渴望你；我的心渴慕神，渴慕永生的神，诗篇 42:1-2(ESV) 白天他向我发出慈爱，夜间他的歌声与我同在；向我生命中的上帝祈祷。诗篇 42:8（ESV）

哦，愿我饥渴慕义地来，马太福音 5:6(ESV) 因为你用美物使饥饿的人饱足，却让富足的人空手而去。路加福音 1:53(ESV)

哦，愿我的灵魂渴慕你，我的肉体因你而疲倦，就像在干旱、疲倦、无水的土地上一样；使我能看见你的能力和荣耀，正如我在圣所里观看你一样。你的坚贞之爱胜过生命；诗篇 63:1-3(ESV) 我的心必因此饱足，如同饱食肥美的食物一样，然后我的口就以喜乐的嘴唇赞美你。诗篇 63:5(ESV)

## KJV 群体

除了你以外，我们在天上还有谁呢？除了你之外，地球上没有任何人是我们所渴望的，也没有任何人可以与你相比。当我们的肉体和心灵衰竭时，求你成为我们心灵的力量和我们永远的份，诗篇 73:25-26(KJV) 是我们在另一个世界的产业和我们在今世的杯中的份；然后我们就会说，我们的线路落在了宜人的地方，我们拥有美好的遗产。诗篇 16:5-6(钦定本)

我们灵魂的渴望是归向你的名字并纪念你；我们在夜间用我们的灵魂渴望你，我们将在清晨用我们的灵魂来寻找你。以赛亚书 26:8-9(钦定本)

上帝啊，正如雄鹿渴求溪水一样，我们的灵魂也渴慕你；我们的灵魂渴慕神，渴慕永生的神，诗篇 42:1-2(KJV) 白天他必向我们施慈爱，夜间他的歌声必与我们同在，我们也必向赐我们生命的神祷告。诗篇 42:8（钦定本）

哦，愿我们饥渴慕义，马太福音 5:6(KJV) 因为你使饥饿的人用美物饱足，却使富足的人空手而去。路加福音 1:53(钦定本)

哦，愿我们的灵魂渴慕你，我们的肉身在干旱、干渴、无水的土地上渴慕你；使我们能看见你的能力和荣耀，正如我们在圣所中所见的一样。你的慈爱胜过生命；诗篇 63:1-3(KJV) 我们的灵魂必因这满足如骨髓和脂肪，然后我们的口必以喜乐的嘴唇赞美你。诗篇 63:5（钦定本）

## KJV 第一人称

除了你，我在天上还有谁呢？除了你之外，世上没有人是我所渴望的，也没有人可以与你相提并论。当我的肉体和我的心衰弱时，求你成为我心的力量和我永远的份，诗篇 73:25-26(KJV) 是我在另一个世界的产业和我在今世的杯中的份；然后我会说，这些线条落在了我身上，在令人愉悦的地方，我拥有美好的遗产。诗篇 16:5-6(钦定本)

我灵魂的渴望是你的名字和对你的纪念；我在夜间用我的灵魂渴望你，而我将在清晨用我的灵魂来寻找你。以赛亚书 26:8-9(钦定本)

上帝啊，正如雄鹿渴求溪水一样，我的灵魂也渴慕你；我的心渴慕神，渴慕永生的神，诗篇 42:1-2(KJV) 白日必向他施慈爱，夜间他的歌声必与我同在，我也必向赐我生命的神祷告。诗篇 42:8（钦定本）

哦，愿我饥渴慕义地来，马太福音 5:6(KJV) 因为你使饥饿的人用美物饱足，却使富足的人空手而去。路加福音 1:53(钦定本)

哦，愿我的灵魂渴慕你，我的肉身渴慕你，在干旱、干渴、无水的土地上；使我见你的能力和你的荣耀，正如我在圣所中见你一样。你的慈爱胜过生命；诗篇 63:1-3(KJV) 我的心必因这满足，如同得骨髓和肥油一样；那时我的口必以喜乐的嘴唇赞美你。诗篇 63:5（钦定本）

## NASB 群体

除了你以外，我们在天上还有谁呢？除了你之外，我们在世上没有任何渴望或与你相比。当我们的肉体和心灵衰弱时，请成为我们内心的力量和我们永远的份，诗篇 73:25-26(NASB) 是我们在另一个世界的基业和我们在今世的杯中的份；然后我们会说，这些线条已经落到了我们宜人的地方，我们的遗产对我们来说是美丽的。诗篇 16:5-6(NASB)

你的名字，甚至你的记忆，是我们灵魂的渴望；夜间，我们的灵魂渴望您，我们内心的灵魂确实在孜孜不倦地寻求您。以赛亚书 26:8-9(NASB)

神啊，正如鹿渴求溪水一样，我们的灵魂也渴求你；我们的灵魂渴慕神，渴慕永生的神，诗篇 42:1-2(NASB)，白日他必施慈爱，夜间他的歌声将与我们同在，我们向赐我们生命的神祷告。诗篇 42:8（新标准版）

哦，愿我们饥渴慕义，马太福音 5:6(NASB) 因为你使饥饿的人用美物饱足，却叫富足的人空手而去。路加福音 1:53(NASB)

哦，愿我们的灵魂渴慕你，我们的肉身渴慕你，在干旱、疲倦、无水的土地上；使我们可以在圣所里看见你，看见你的能力和荣耀。你的慈爱胜过生命；诗篇 63:1-3(NASB) 我们的心必如骨髓和肥脂般饱足，然后我们的口就以喜乐的嘴唇赞美。诗篇 63:5（新标准圣经）

## NASB 第一人称

除了你以外，我在天上还有谁呢？除了你之外，我对世上的任何事物或与你相比都没有任何渴望。当我的肉体和我的心衰弱时，求你成为我心的力量和我永远的份，诗篇 73:25-26(NASB) 是我在另一个世界的产业和我在今世的杯中的份；然后我会说，这些线条在令人愉快的地方落在了我身上，我的遗产对我来说是美丽的。诗篇 16:5-6(NASB)

你的名字，甚至你的记忆，是我灵魂的渴望；夜间我的灵魂渴慕你，我的灵在我里面孜孜不倦地寻求你。以赛亚书 26:8-9(NASB)

神啊，正如鹿渴求溪水一样，我的灵魂也渴求你；我的心渴慕神，渴慕永生神，诗篇 42:1-2(NASB)，白日他必施慈爱，夜间他的歌声与我同在，我向赐我生命的神祷告。诗篇 42:8（新标准版）

哦，愿我饥渴慕义地来，马太福音 5:6(NASB) 因为你使饥饿的人用美物饱足，却叫富足的人空手而去。路加福音 1:53(NASB)

哦，愿我的灵魂渴慕你，我的肉身渴慕你，在干旱疲倦、无水之地；使我可以在圣所里看见你，看见你的能力和你的荣耀。你的慈爱胜过生命；诗篇 63:1-3(NASB) 我的心必如骨髓和肥脂得饱足，我的口就以喜乐的嘴唇赞美。诗篇 63:5（新标准圣经）

## NIV 群体

除了你之外或与你相比的欲望。当我们的肉体和心灵衰弱时，请成为我们内心的力量和我们永远的份，诗篇 73:25-26(NIV) 是我们在另一个世界的基业和我们在今世的杯中的份；然后我们就会说，我们的边界线已经落在了令人愉快的地方，我们拥有了令人愉快的遗产。诗篇 16:5-6（新国际版）

您的名誉是我们心中的渴望；我们的灵魂在夜间思念你，在早晨我们的灵魂思念你。以赛亚书 26:8-9(NIV)

神啊，正如鹿渴求溪水一样，我们的灵魂也渴求你。我们的灵魂渴求上帝，渴求永生的上帝，诗篇 42:1-2(NIV)，他白天引导他的爱，晚上他的歌声与我们同在——向我们生命的上帝祈祷。诗篇 42:8（新国际版）

哦，愿我们饥渴慕义地来，马太福音 5:6(NIV) 因为你让饥饿的人吃饱饭，却让富足的空手而去。路加福音 1:53(NIV)

哦，愿我们的灵魂渴慕你，我们的身体渴慕你，在干旱、疲倦、无水的土地上；使我们能看见你的能力和荣耀，正如我们在圣所中所见的一样。你的爱胜过生命；诗篇 63:1-3(NIV) 我们的灵魂必如饱食最丰盛的食物般得到满足，然后我们的口将用歌唱的嘴唇赞美你。诗篇 63:5（新国际版）

## NIV 第一人称

天上除了你我还有谁呢？除了你之外，地球上没有什么是我想要的，也没有什么可以与你相比。当我的肉体和我的心衰弱时，求你成为我心的力量和我永远的份，诗篇 73:25-26(NIV) 我在另一个世界的产业和我在今世的杯中的份；然后我会说，边界线已经在令人愉快的地方为我划定了，我拥有令人愉快的遗产。诗篇 16:5-6（新国际版）

你的名誉是我的心愿；我的灵魂在夜间思念你，在早晨我的灵魂思念你。以赛亚书 26:8-9(NIV)

上帝啊，正如鹿渴望溪水一样，我的灵魂也渴望你。我的灵魂渴慕神，渴慕永生的神，诗篇 42:1-2(NIV)，他白天引导他的爱，晚上他的歌声与我同在——向我生命的神祈祷。诗篇 42:8（新国际版）

哦，愿我饥渴慕义地来，马太福音 5:6(NIV) 因为你让饥饿的人用美物饱足，却让富足的空手而去。路加福音 1:53(NIV)

哦，愿我的灵魂渴慕你，我的身体渴慕你，在干旱、疲倦、无水的土地上；使我能看见你的能力和荣耀，正如我在圣所中所见的一样。你的爱胜过生命；诗篇 63:1-3(NIV) 我的心必如饱食最丰盛的食物般满足，我的口必用歌唱的嘴唇赞美你。诗篇 63:5（新国际版）