# 1.16 | 表达你对上帝的信仰希望和信心

## 同样，我们必须表达我们对上帝和他的全足、他的力量、护理和应许的信念希望和信心。

## ESV 群体

耶和华啊，我们投靠你；让我们永不羞愧；诗篇 31:1(ESV) 确实，不要让等候你的人蒙羞。诗篇 25:3(ESV)

我们的灵魂只为上帝默默等待；我们的救恩来自他：唯有他是我们的磐石，我们的救恩！诗篇 62:1-2(ESV) 我们的荣耀、我们的力量、我们的避难所都在乎他；我们的希望来自于他。诗篇 62:5-7(ESV)

当我们没有避难所，没有人关心我们的灵魂时，我们向你呼求，耶和华啊，“你是我们的避难所，是我们在活人之地的福份。”诗篇 142:4-5(ESV)

有人倚靠车，有人倚靠马，但我们倚靠耶和华我们神的名。诗篇 20:7(ESV) 神啊，我们要倚靠你的慈爱，直到永永远远，并要等候你的名，因为这名在敬虔的人面前是美好的。诗篇 52:8-9(ESV)

我们寄希望于您的话；诗篇 119:81(ESV) 求你记念你对仆人所说的话，你使我们在其中有盼望。诗篇 119:49(ESV)

## ESV 第一人称

耶和华啊，我投靠你；让我永不羞愧；诗篇 31:1(ESV) 确实，不要让等候你的人蒙羞。诗篇 25:3(ESV)

我的灵魂只为上帝默默等待；我的拯救从他而来：唯有他是我的磐石，我的拯救！诗篇 62:1-2(ESV) 我的荣耀、我的力量、我的避难所都在乎他；我的希望就来自于他。诗篇 62:5-7(ESV)

当我没有避难所，没有人关心我的灵魂时，我向你呼求，耶和华啊，“你是我的避难所，是我在活人之地的福份。”诗篇 142:4-5(ESV)

有人倚靠车，有人倚靠马，但我倚靠耶和华我神的名。诗篇 20:7(ESV) 神啊，我要倚靠你的慈爱，直到永永远远，并要等候你的名，因为在敬虔的人面前，这名是美好的。诗篇 52:8-9(ESV)

我寄希望于你的话；诗篇 119:81(ESV) 求你记念你向你仆人所说的话，你使我在其中有盼望。诗篇 119:49(ESV)

## KJV 群体

神啊，我们信赖你，让我们永不羞愧；诗篇 31:1(KJV) 是的，凡等候你的，都不要羞愧。诗篇 25:3（钦定本）

我们的灵魂确实等候上帝；我们的救恩来自他：唯有他是我们的磐石，我们的救恩！诗篇 62:1-2(KJV) 我们的荣耀、我们的力量、我们的避难所都在乎他，我们的盼望也都来自于他。诗篇 62:5-7(钦定本)

当我们找不到避难所，没有人关心我们的灵魂时，我们向你呼求，主啊，你是我们的避难所，是我们在生者之地的份。诗篇 142:4-5(钦定本)

有人靠车，有人靠马，但我们会记住耶和华我们神的名。诗篇 20:7(KJV) 神啊，我们要永远倚靠你的慈爱，等候你的名，因为这在你的圣民面前是善的。诗篇 52:8-9（钦定本）

我们仰望你的话；诗篇 119:81(KJV) 求你记念你对仆人所说的话，你使我们对这话抱有希望。诗篇 119:49（钦定本）

## KJV 第一人称

神啊，我信赖你，让我永不羞愧；诗篇 31:1(KJV) 是的，凡等候你的，都不要羞愧。诗篇 25:3（钦定本）

我的心诚恳等候神；我的拯救从他而来：唯有他是我的磐石，我的拯救！诗篇 62:1-2(KJV) 我的荣耀、我的力量、我的避难所都在乎他；我的盼望也都来自于他。诗篇 62:5-7(钦定本)

当我找不到避难所，无人关心我的灵魂时，我向你呼求，主啊，你是我的避难所，是我在生者之地的份。诗篇 142:4-5(钦定本)

有人靠车，有人靠马，但我要记念耶和华我神的名。诗篇 20:7(KJV) 神啊，我要倚靠你的慈爱，直到永永远远，并要等候你的名，因为这在你的圣民面前是善的。诗篇 52:8-9（钦定本）

我仰望你的话；诗篇 119:81(KJV) 求你记念你对仆人所说的话，你使我对这话抱有希望。诗篇 119:49（钦定本）

## NASB 群体

神啊，我们投靠你；让我们永远不要感到羞耻；诗篇 31:1(NASB) 凡等候你的，必不至羞愧。诗篇 25:3（新标准圣经）

我们的灵魂只默默等候神；我们的拯救来自他：诗篇 62:1-2(NASB) 唯有他是我们的磐石，我们的拯救！我们的救恩和荣耀都在乎他；我们力量的磐石，我们的避难所是上帝，我们的希望来自他。诗篇 62:5-7(NASB)

当我们无处可逃，无人关心我们的灵魂时，我们向你呼求，耶和华啊，“你是我们的避难所，是我们在活人之地的福份。”诗篇 142:4-5(NASB)

有人靠车夸口，有人靠马夸口，但我们要靠耶和华我们神的名夸口。诗篇 20:7(NASB) 神啊，我们要倚靠你的慈爱，直到永永远远；并要等候你的名，因为这名在你敬虔的人面前本为美好。诗篇 52:8-9(NASB)

我们等候你的话；诗篇 119:81(NASB) 求你记念你向你仆人所说的话，你在这话中使我们有盼望。诗篇 119:49(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，我已投靠你；让我永远不会感到羞耻；诗篇 31:1(NASB) 凡等候你的，必不至羞愧。诗篇 25:3（新标准圣经）

我的灵魂只默默等待上帝；我的拯救来自他：诗篇 62:1-2(NASB) 唯有他是我的磐石，我的拯救！我的救恩和我的荣耀都在乎他；我力量的磐石，我的避难所是上帝，我的希望来自他。诗篇 62:5-7(NASB)

当我无处可逃，无人关心我的灵魂时，我向你呼求，耶和华啊，“你是我的避难所，是我在活人之地的福份。”诗篇 142:4-5(NASB)

有人靠车夸口，有人靠马夸口，但我要靠耶和华我神的名夸口。诗篇 20:7(NASB) 神啊，我要倚靠你的慈爱，直到永永远远，并要等候你的名，因为这名在你敬虔的人面前是美好的。诗篇 52:8-9(NASB)

我等候你的话；诗篇 119:81(NASB) 求你记念你向你仆人所说的话，你使我在其中有盼望。诗篇 119:49(NASB)

## NIV 群体

神啊，我们投靠你；让我们永不羞愧；诗篇 31:1(NIV) 确实，凡指望你的，必永远蒙羞。诗篇 25:3（新国际版）

我们的灵魂只能在上帝那里找到安息；我们的救恩来自他。唯有他是我们的磐石和拯救。诗篇 62:1-2(NIV) 我们的救恩和荣耀都取决于神；他是我们坚固的磐石，我们的避难所；我们的希望来自他。诗篇 62:5-7（新国际版）

当我们没有避难所，没有人关心我们的生命时，我们向你呼求，耶和华啊，“你是我们的避难所，是我们在活人之地的福份。”诗篇 142:4-5（新国际版）

有人倚靠车，有人倚靠马，但我们倚靠耶和华我们神的名。诗篇 20:7(NIV) 神啊，我们要信靠你的慈爱，直到永永远远，我们要仰望你的名，因为这是美好的。诗篇 52:8-9（新国际版）

我们把希望寄托在你的话上；诗篇 119:81(NIV) 求你记念你对仆人的话，因为你给了我们希望。诗篇 119:49（新国际版）

## NIV 第一人称

神啊，我已投靠你；让我永不羞愧；诗篇 31:1(NIV) 确实，凡指望你的，必永远蒙羞。诗篇 25:3（新国际版）

我的灵魂唯有上帝才能安息；我的救恩来自于他。唯有他是我的磐石和我的拯救。诗篇 62:1-2(NIV) 我的救恩和我的荣耀全靠神；他是我坚固的磐石，我的避难所；我的希望来自于他。诗篇 62:5-7（新国际版）

当我没有避难所，无人关心我的生命时，我向你呼求，耶和华啊，“你是我的避难所，是我在活人之地的福份。”诗篇 142:4-5（新国际版）

有人倚靠车，有人倚靠马，但我倚靠耶和华我神的名。诗篇 20:7(NIV) 神啊，我要信靠你坚定不移的爱，直到永永远远，我要仰望你的名，因为这是美好的。诗篇 52:8-9（新国际版）

我把希望寄托在你的话上；诗篇 119:81(NIV) 求你记念你对仆人的话，因为你给了我希望。诗篇 119:49（新国际版）