# 1.18 | 在祷告中祈求圣灵的帮助并追求神的荣耀

## 我们必须在祷告中祈求可称颂的恩典之灵的大力帮助和影响

## ESV 群体

主啊，我们不知道该祈求什么，但愿你的灵帮助我们的软弱，并为我们代求。罗马书 8:26(ESV)

哦，请将施恩和祈求怜悯的灵浇灌在我们身上，撒迦利亚书 12:10(ESV) 收养的灵教导我们呼叫：“阿爸，父”；罗马书 8:15(ESV) 使我们可以在心里祈祷这样的祷告：发出你的光和真理；让他们带领我们，让他们带我们到你的圣山和你的住处；归于上帝，我们无比的喜乐。诗篇 43:3-4(ESV)

主啊，求你张开我们的嘴唇，我们的口就将赞美你。诗篇 51:15(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，我不知道该祈求什么，但愿你的灵在我的软弱中帮助我，并为我代求。罗马书 8:26(ESV)

哦，请将施恩和祈求怜悯的灵浇灌在我身上，撒迦利亚书 12:10(ESV) 儿子名分的灵教导我呼叫：“阿爸，父”；罗马书 8:15(ESV) 使我能在心里祈祷这样的祷告：发出你的光和真理；让他们带领我，让他们带我到你的圣山和你的住处；感谢上帝，我无比的喜乐。诗篇 43:3-4(ESV)

主啊，求你张开我的嘴唇，我的口就要宣扬你的赞美。诗篇 51:15(ESV)

## KJV 群体

主啊，我们不知道该祈求什么，但愿你的灵帮助我们的软弱，并为我们代求。罗马书 8:26(钦定本)

哦，请将恩典和恳求的灵倾注在我们身上，撒迦利亚书 12:10(KJV) 儿子名分的灵教导我们呼叫：阿爸，父！罗马书 8:15(KJV) 使我们可以在心中找到这样的祷告：哦，发出你的光和你的真理；让他们带领我们；让他们引导我们到你的圣山和你的帐幕；归于上帝，我们无比的喜乐。诗篇 43:3-4(钦定本)

主啊，求你张开我们的嘴唇，我们的口将颂赞你。诗篇 51:15（钦定本）

## KJV 第一人称

主啊，我不知道该祈求什么，但愿你的灵帮助我的软弱，为我代求。罗马书 8:26(钦定本)

哦，请将恩典和恳求的灵浇灌在我身上，撒迦利亚书 12:10(KJV) 儿子名分的灵教导我呼叫：阿爸，父！罗马书 8:15(KJV) 使我能在心里找到这样的祷告：哦，发出你的光和你的真理；让他们引导我，让他们引导我到你的圣山和你的帐幕；感谢上帝，我无比的喜乐。诗篇 43:3-4(钦定本)

主啊，求你张开我的嘴唇，我的口就要说出对你的赞美。诗篇 51:15（钦定本）

## NASB 群体

主啊，我们不知道如何祷告，但愿你的灵帮助我们的软弱，为我们代求。罗马书 8:26(NASB)

求你将施恩和恳求的灵浇灌在我们身上，撒迦利亚书 12:10(NASB) 儿子名分的灵，教导我们呼叫：“阿爸，父”；罗马书 8:15(NASB) 愿我们心里有这样的祷告：求你发出你的亮光和你的真理，让它们引导我们；让他们带我们到你的圣山和你的居所，让我们无比喜乐地归向神。诗篇 43:3-4(NASB)

主啊，求你张开我们的嘴唇，使我们的口宣扬赞美你的话语。诗篇 51:15(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，我不知道如何祷告，但愿你的灵帮助我的软弱，为我代求。罗马书 8:26(NASB)

求你将施恩和恳求的灵浇灌在我身上，撒迦利亚书 12:10(NASB) 儿子名分的灵，教导我呼叫：“阿爸，父”；罗马书 8:15(NASB) 使我心里能有这样的祷告：求你发出你的亮光和你的真理，让它们引导我；愿他们带我到你的圣山和你的居所，使我喜乐归向神。诗篇 43:3-4(NASB)

主啊，求你开启我的嘴唇，使我的口可以宣扬赞美你的话语。诗篇 51:15(NASB)

## NIV 群体

主啊，我们不知道应该祈求什么，但愿你的灵在我们的软弱上帮助我们，并为我们代求。罗马书 8:26(NIV)

求你将施恩和恳求的灵浇灌在我们身上，撒迦利亚书 12:10(NIV) 儿子名分的灵，教导我们呼叫：“阿爸​​，父”；罗马书 8:15(NIV) 使我们可以在心中找到这样的祷告：发出你的亮光和真理，让它们引导我们；让他们带我们到你的圣山，到你居住的地方；归于上帝，我们的喜乐和喜乐。诗篇 43:3-4（新国际版）

主啊，求你张开我们的嘴唇，我们的口就将赞美你。诗篇 51:15（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，我不知道我应该祈求什么，但愿你的灵在我的软弱中帮助我，并为我代求。罗马书 8:26(NIV)

求你将恩典和恳求的灵浇灌在我身上，撒迦利亚书 12:10(NIV) 儿子名分的灵，教导我呼叫：“阿爸，父”；罗马书 8:15(NIV) 使我能在心中找到这样的祷告：发出你的亮光和真理，让它们引导我；愿他们带我到你的圣山，到你所住的地方；上帝，我的喜乐和喜悦。诗篇 43:3-4（新国际版）

主啊，求你张开我的嘴唇，我的口就要宣扬你的赞美。诗篇 51:15（新国际版）

### 我们必须将神的荣耀作为我们所有祷告的最高目标。

## ESV 群体

耶和华啊，你如此说：你必在你亲近的人中显为圣，在万民面前必得荣耀。利未记 10:3(ESV) 主啊，我们在你面前敬拜，为要荣耀你的名。诗篇 86:9(ESV) 因此我们呼求你，求你拯救我们，我们也可以荣耀你。诗篇 50:15(ESV)

因为万有都是从你而来、通过你、归于你。罗马书 11:36(ESV)

## ESV 第一人称

耶和华啊，你如此说：你必在你亲近的人中显为圣，在万民面前必得荣耀。利未记 10:3(ESV) 主啊，我在你面前敬拜，为要荣耀你的名。诗篇 86:9(ESV) 因此我呼求你，求你拯救我，我也可以荣耀你。诗篇 50:15(ESV)

因为万有都是从你而来、通过你、归于你。罗马书 11:36(ESV)

## KJV 群体

主啊，你曾这样说过，你要在亲近你的人中显为圣，在万民面前你要得荣耀。利未记 10:3 (KJV) 主啊，我们在你面前敬拜，为要荣耀你的名。诗篇 86:9(KJV) 因此我们求告你，求你拯救我们，我们也可以荣耀你。诗篇 50:15（钦定本）

因为万物都是出于你、通过你、归于你。罗马书 11:36(英王钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，这就是你所说的，你要在亲近你的人中成圣，并且在万民面前你要得荣耀。利未记 10:3(KJV) 耶和华啊，我在你面前敬拜，为要荣耀你的名。诗篇 86:9(KJV) 因此我求告你，求你拯救我，我也可以荣耀你。诗篇 50:15（钦定本）

因为万物都是出于你、通过你、归于你。罗马书 11:36(英王钦定本)

## NASB 群体

耶和华啊，你如此说：凡亲近你的人必尊你为圣，在万民面前你必得尊荣。 (利未记 10:3) 主啊，我们在你面前敬拜，为要荣耀你的名。诗篇 86:9(NASB) 因此我们求告你，求你拯救我们，我们也可以荣耀你。诗篇 50:15(NASB)

因为一切都是出于你、通过你、归于你。罗马书 11:36(NASB)

## NASB 第一人称

耶和华啊，你如此说：凡亲近你的人必尊你为圣，在万民面前你必得尊荣。 (利未记 10:3) 主啊，我在你面前敬拜，为要荣耀你的名。诗篇 86:9(NASB) 因此我求告你，求你拯救我，使我荣耀你。诗篇 50:15(NASB)

因为一切都是出于你、通过你、归于你。罗马书 11:36(NASB)

## NIV 群体

主啊，这就是你所说的：在亲近你的人中，你要显出自己的圣洁；在所有人的眼中，你都会受到尊重。利未记 10:3 (NIV) 主啊，我们在你面前敬拜，使你的名得荣耀。诗篇 86:9(NIV) 因此我们呼求你，求你拯救我们，我们也可以荣耀你。诗篇 50:15（新国际版）

因为万有都是从你而来、通过你、归于你。罗马书 11:36(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，这就是你所说的：在亲近你的人中，你要显出自己的圣洁；在所有人的眼中，你都会受到尊重。利未记 10:3 (NIV) 主啊，我在你面前敬拜，使荣耀归于你的名。诗篇 86:9(NIV) 因此我求告你，求你拯救我，我也好尊敬你。诗篇 50:15（新国际版）

因为万有都是从你而来、通过你、归于你。罗马书 11:36(NIV)