# 1.19 | 唯独依靠耶稣才能得到上帝的接纳

## 我必须承认我完全依靠主耶稣基督来蒙上帝悦纳，并奉他的名而来。

## ESV 群体

我们不因我们的义而在你面前恳求，但以理书 9:18(ESV) 因为我们因罪孽而在你面前，以斯拉记 9:15(ESV) 并且因此不能站在你面前；诗篇 130:3(ESV) 但我们提到基督的义，甚至是他独一的义，就是耶和华我们的义。耶利米书 23:6(ESV)

我们知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能被上帝接受，彼得前书 2:5(ESV)，除了我们奉他的名向你们所求的以外，我们别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(ESV) 因此，请在爱子里祝福我们，以弗所书 1:6(ESV) 那另一位天使，为圣徒的祈祷焚香，并将其献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(ESV)

我们奉着已经升入高天的大祭司神的儿子耶稣的名而来，他能够体恤我们的软弱，希伯来书4:14-15(ESV)，因此能够拯救那些靠着他亲近神的人到底，因为他是长远活着，为他们祈求。希伯来书 7:25(ESV)

神啊，我们的盾牌啊，看哪，看你受膏者的脸，诗篇 84:9(ESV) 你已经从天上来了一个声音，宣称自己很喜悦他；主啊，求你因我们在他里面而感到高兴。马太福音 3:17(ESV)

## ESV 第一人称

我不因我的义而在你面前提出我的恳求，但以理书 9:18(ESV) 因为我因我的罪孽而在你面前，以斯拉记 9:15(ESV) 并且因此不能站在你面前；诗篇 130:3(ESV) 但我提到基督的义，甚至是他唯一的义，他是耶和华我们的义，耶利米书 23:6(ESV)，因此耶和华是我的义。

我知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(ESV)，除了我奉他的名向你们所求的以外，我别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(ESV) 因此，请在爱子里祝福我，以弗所书 1:6(ESV) 那另一位天使，为圣徒的祈祷献上许多香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(ESV)

我奉那位已经升入高天的大祭司神的儿子耶稣的名来，他能体恤我的软弱，希伯来书4:14-15(ESV)，因此能拯救凡靠着他亲近神的人到底，因为他是长远活着，为他们代求。希伯来书 7:25(ESV)

神啊，我的盾牌，看哪，看你的受膏者的脸，诗篇 84:9(ESV) 你已经从天上来了一个声音，宣称自己很喜悦他；主啊，求你因我在他身上而感到高兴。马太福音 3:17(ESV)

## KJV 群体

我们不为我们的义在你面前恳求，但以理书 9:18(KJV) 因为我们在你的过犯面前，以斯拉记 9:15(KJV) 并且因为这些过犯而不能站立在你面前；诗篇 130:3(KJV) 但我们提到基督的义，甚至是他独一的义，就是主我们的义。耶利米书 23:6(钦定本)

我们知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(KJV)，除了我们奉他的名向你祈求的以外，我们别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(KJV) 因此，求你使我们在爱子里蒙悦纳，以弗所书 1:6(KJV) 那另一位天使，他为圣徒的祈祷献上许多香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(钦定本)

我们奉伟大的大祭司耶稣的名来到天上，他是上帝的儿子，他体恤我们的软弱，希伯来书4:14-15(KJV)，因此能够拯救一切靠着他来到上帝面前的人到底，因为他永远活着，不断代求。希伯来书 7:25(钦定本)

神啊，我们的盾牌，看哪，看你受膏者的脸，诗篇 84:9(KJV) 你已从天上有声音宣告自己很喜悦他；主啊，求你因我们在他里面而感到高兴。马太福音 3:17(钦定本)

## KJV 第一人称

我不为我的义在你面前恳求，但以理书 9:18(KJV) 因为我因我的过犯而在你面前，以斯拉记 9:15(KJV) 并且因这些罪不能站立在你面前；诗篇 130:3(KJV) 但我提到基督的义，甚至是他唯一的义，他是耶和华我们的义，耶利米书 23:6(KJV) 因此耶和华是我的义。

我知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(KJV)，除了我奉他的名向你所求的以外，我别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(KJV) 因此，求你使我在爱子里蒙悦纳，以弗所书 1:6(KJV) 那另一位天使，他为圣徒的祈祷献上许多香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(钦定本)

我奉伟大的大祭司神的儿子耶稣的名而来，他体恤了我的软弱，希伯来书 4:14-15(KJV)，因此能够拯救一切靠着他来到神的人到底，因为他永远活着，不断代求。希伯来书 7:25(钦定本)

神啊，我的盾牌，看哪，看你受膏者的脸，诗篇 84:9(KJV) 你已从天上有声音宣告自己很喜悦他；主啊，求你因我在他身上而感到高兴。马太福音 3:17(钦定本)

## NASB 群体

我们在你面前恳求，不是因为我们自己的任何功劳，但以理书 9:18(NASB)，因为我们因自己的罪孽而站在你面前，以斯拉记 9:15(NASB)，因此我们不能站在你面前；诗篇 130:3(NASB) 但我们提到基督的义，甚至是他独一的义，就是耶和华我们的义。耶利米书 23:6(NASB)

我们知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(NASB)，除了我们奉他的名向你所求的以外，我们别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(NASB) 因此，求你在爱子里白白地将恩典赐给我们，以弗所书 1:6(NASB) 那另一位天使，为圣徒的祈祷献上许多的香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(NASB)

我们奉着已经升入高天的大祭司神的儿子耶稣的名而来，他能够体恤我们的软弱，希伯来书 4:14-15(NASB)，因此能够永远拯救那些靠着他亲近神的人，因为他永远活着，并且不断代求。希伯来书 7:25(NASB)

上帝啊，请看我们的盾牌，看看你的受膏者的脸，诗篇 84:9(NASB)，你曾用从天上来的声音在他身上宣告自己所喜悦的；主啊，求你喜悦我们在他里面。马太福音 3:17(NASB)

## NASB 第一人称

我在你面前恳求，并不是因为我自己的任何功劳，但以理书 9:18(NASB)，因为我因自己的罪孽而站在你面前，以斯拉记 9:15(NASB)，因此我不能站在你面前；诗篇 130:3(NASB) 但我提到基督的义，甚至是他独一的义，他是耶和华我们的义，耶利米书 23:6(NASB)，因此耶和华是我的义。

我知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(NASB)，除了我奉他的名向你所求的以外，我别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(NASB) 因此，求你在爱子里白白地赐给我恩典，以弗所书 1:6(NASB) 那另一位天使，为众圣徒的祈祷献上许多的香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(NASB)

我奉那已至高天的大祭司神的儿子耶稣的名而来，他能体恤我的软弱，希伯来书 4:14-15(NASB)，因此能永远拯救那些靠着他亲近神的人，因为他永远活着，并且不断代求。希伯来书 7:25(NASB)

上帝啊，看哪，看我的盾牌，看你受膏者的脸，诗篇 84:9(NASB)，你曾用从天上来的声音宣告你所喜悦的；主啊，求你在他里面喜悦我。马太福音 3:17(NASB)

## NIV 群体

我们不向你提出请求，因为我们是正义的，但以理书 9:18(NIV)，因为我们因罪孽而站在你面前，以斯拉记 9:15(NIV)，因为我们的罪孽，我们不能站在你面前；诗篇 130:3(NIV) 但我们提到基督的义，甚至是他独一的义，就是耶和华我们的义。耶利米书 23:6(NIV)

我们知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(NIV)，除了奉他的名向你们祈求的以外，我们别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(NIV) 因此，求你使我们在你所爱的那一位里蒙悦纳，以弗所书 1:6(NIV) 那另一位天使，他为圣徒的祈祷献上许多的香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(NIV)

我们奉着已经升入诸天的大祭司神的儿子耶稣的名而来，他能够体恤我们的软弱，希伯来书4:14-15(NIV)，因此能够彻底拯救所有通过他来到神的面前，因为他永远活着，为他们代求。希伯来书 7:25(NIV)

神啊，看顾我们的盾牌：看顾你的受膏者，诗篇 84:9(NIV)，你已从天上来了一个声音，宣称自己很喜悦他；主啊，求你因我们在他里面而感到高兴。马太福音 3:17（新国际版）

## NIV 第一人称

我不向你提出请求，因为我是公义的，但以理书 9:18(NIV)，因为我因我的罪孽而站在你面前，以斯拉记 9:15(NIV)，因为我的罪孽，我不能站在你面前；诗篇 130:3(NIV) 但我提到基督的义，甚至是他唯一的义，就是耶和华我们的义，耶利米书 23:6(NIV)，因此耶和华是我的义。

我知道，即使是属灵的祭物，也只有通过基督耶稣才能蒙神悦纳，彼得前书 2:5(NIV)，除了我奉他的名向你们所求的以外，我别无希望得到任何东西；约翰福音 16:23(NIV) 因此，求你使我在你所爱的那一位里蒙悦纳，以弗所书 1:6(NIV) 那另一位天使，他为圣徒的祈祷献上许多的香，并将它们献在宝座前的金坛上。启示录 8:3(NIV)

我奉着已经升入诸天的大祭司神的儿子耶稣的名而来，他能够体恤我的软弱，希伯来书4:14-15(NIV)，因此能够完全拯救所有通过他来到神的面前的人，因为他永远活着，为他们代求。希伯来书 7:25(NIV)

神啊，请看我的盾牌：以恩惠的眼光看你的受膏者，诗篇 84:9(NIV)，你已从天上有声音宣告自己非常喜悦他；主啊，求你因我在他身上而感到高兴。马太福音 3:17（新国际版）