# 5.3 | 为普世教会祷告

## 为了普世教会，无论分散在哪里，以及它的所有利益。

## ESV 群体

我们内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是要得救。罗马书 10:1(ESV)

愿你乐意善待锡安；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(ESV) 愿她的城墙内有平安，她的塔楼内有安全。为了我们兄弟和同伴的缘故，我们现在要说：“愿她平安。”诗篇 122:7-8(ESV)

哦，愿我们一生一世都能看到福音——耶路撒冷的繁荣，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(ESV) 这样，我们就有理由回答列国的使者说：“耶和华建立了锡安，他百姓中的困苦人在其中寻求避难所。”以赛亚书 14:32(ESV)

主啊，拯救你的人民，祝福你的产业；成为他们的牧羊人并永远怀念他们。诗篇 28:9(ESV) 赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(ESV) 用恩惠像盾牌一样保护他们。诗篇 5:12(ESV)

愿恩典临到所有以不朽坏之爱爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24(ESV) 因为你认识那些属你的人，又叫凡称为基督名的人离开罪孽。提摩太后书 2:19(ESV)

我们为所有相信基督的人祷告，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(ESV) 又因为我们的呼召有一个身体、一位圣灵、一个盼望、一位主、一种信仰、一种洗礼、一位神、众人的父，以弗所书 4:4-6(ESV) 教导所有基督徒要同心同意。耶利米书 32:39(ESV)

让主的话语在各地加速前进，并让它得到尊重。帖撒罗尼迦后书 3:1(ESV)

## ESV 第一人称

我内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是以色列可以得救。罗马书 10:1(ESV)

愿你乐意善待锡安；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(ESV) 愿她的城墙内有平安，她的塔楼内有安全。为了我的兄弟和同伴的缘故，我现在要说：“愿她平安。”诗篇 122:7-8(ESV)

哦，愿我一生一世都能看到福音——耶路撒冷的繁荣，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(ESV) 这样，我就有理由回答列国的使者说：“耶和华建立了锡安，他百姓中的困苦人在其中寻求避难所。”以赛亚书 14:32(ESV)

主啊，拯救你的人民，祝福你的产业；成为他们的牧羊人并永远怀念他们。诗篇 28:9(ESV) 赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(ESV) 用恩惠像盾牌一样保护他们。诗篇 5:12(ESV)

愿恩典临到所有以不朽坏之爱爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24(ESV) 因为你认识那些属你的人，又叫凡称为基督名的人离开罪孽。提摩太后书 2:19(ESV)

我为所有相信基督的人祈求，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(ESV) 又因为我们的呼召有一个身体、一位圣灵、一个盼望、一位主、一种信仰、一种洗礼、一位神、众人的父，以弗所书 4:4-6(ESV) 教导所有基督徒要同心同意。耶利米书 32:39(ESV)

让主的话语在各地加速前进，并让它得到尊重。帖撒罗尼迦后书 3:1(ESV)

## KJV 群体

我们内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是要得救。罗马书 10:1(钦定本)

愿你为锡安行善事；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(KJV) 愿她的城墙内平安，愿她的宫殿繁荣昌盛。为了我们的弟兄和同伴的缘故，我们现在要说，愿她平安。诗篇 122:7-8（钦定本）

哦，愿我们一生一世都能看到福音——耶路撒冷的良善，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(KJV) 这样，我们就有理由回答列国的使者，说耶和华建立了锡安，他百姓中的穷人也必信赖这一点。以赛亚书 14:32(钦定本)

主啊，拯救你的子民，祝福你的产业；也喂养他们，使他们永远高举。诗篇 28:9(KJV) 赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(KJV) 求你用恩惠包围他们，如同用盾牌包围他们。诗篇 5:12（钦定本）

愿恩典临到所有诚心爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24(KJV) 因为你认识你的人，也将基督的名赐给凡属基督的人，叫他们远离罪孽。提摩太后书 2:19(钦定本)

我们为所有相信基督的人祷告，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(KJV) 由于我们的呼召只有一身、一灵、一指望、一主、一信、一洗礼、一位神、万有之父，以弗所书 4:4-6(KJV) 教导所有基督徒要同心同意。耶利米书 32:39(钦定本)

愿主的道在各处畅行无阻，并得荣耀。帖撒罗尼迦后书 3:1(钦定本)

## KJV 第一人称

我内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是以色列可以得救。罗马书 10:1(钦定本)

愿你为锡安行善事；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(KJV) 愿她的城墙内平安，愿她的宫殿繁荣昌盛。为了我的弟兄和同伴的缘故，我现在要说，愿她平安。诗篇 122:7-8（钦定本）

哦，愿我一生一世都能看到福音——耶路撒冷的良善，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(KJV) 这样，我就有理由回答列国的使者说，耶和华建立了锡安，他百姓中的穷人也必信赖这一点。以赛亚书 14:32(钦定本)

主啊，拯救你的子民，祝福你的产业；也喂养他们，使他们永远高举。诗篇 28:9(KJV) 赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(KJV) 求你用恩惠包围他们，如同用盾牌包围他们。诗篇 5:12（钦定本）

愿恩典临到所有诚心爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24(KJV) 因为你认识你的人，也将基督的名赐给凡属基督的人，叫他们远离罪孽。提摩太后书 2:19(钦定本)

我为所有相信基督的人祈求，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(KJV) 由于我们的呼召只有一身、一灵、一指望、一主、一信、一洗礼、一位神、万有之父，以弗所书 4:4-6(KJV) 教导所有基督徒要同心同意。耶利米书 32:39(钦定本)

愿主的道在各处畅行无阻，并得荣耀。帖撒罗尼迦后书 3:1(钦定本)

## NASB 群体

我们内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是为了它的拯救。罗马书 10:1(NASB)

靠你的恩惠，善待锡安；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(NASB) 愿她的城内平安，她的宫殿内繁荣。为了我们的兄弟和朋友，我们现在要说：“愿她内心平安。”诗篇 122:7-8（新标准版）

哦，愿我们一生一世都能看到福音——耶路撒冷的繁荣，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(NASB) 这样，我们就有理由回答列国的使者说：“耶和华建立了锡安，他百姓中的困苦人必在其中寻求庇护。”以赛亚书 14:32(NASB)

主啊，拯救你的子民，祝福你的产业；也作他们的牧人，永远怀抱他们。诗篇 28:9(NASB) 求你赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(NASB) 用恩惠如同盾牌四围他们。诗篇 5:12（新标准版）

愿恩典临到所有以不朽坏之爱爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24 (NASB) 因为你认识那些属于你的人，又叫凡奉基督名的人都远离恶事。提摩太后书 2:19(NASB)

我们为所有相信基督的人祷告，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(NASB) 由于我们的呼召只有一身、一灵、一指望、一主、一信、一洗、一位神、众人的父，以弗所书 4:4-6(NASB) 就赐予所有基督徒同心同意。耶利米书 32:39(NASB)

愿主的话语迅速传遍各地，并得荣耀。帖撒罗尼迦后书 3:1(NASB)

## NASB 第一人称

我内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是为了它的拯救。罗马书 10:1(NASB)

靠你的恩惠，善待锡安；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(NASB) 愿她的城内平安，她的宫殿内繁荣。为了我的兄弟和朋友，我现在要说：“愿她内心平安。”诗篇 122:7-8（新标准版）

哦，愿我一生一世都能看到福音——耶路撒冷的繁荣，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(NASB) 这样，我就有理由回答列国的使者说：“耶和华建立了锡安，他百姓中的困苦人必在其中寻求庇护。”以赛亚书 14:32(NASB)

主啊，拯救你的子民，祝福你的产业；也作他们的牧人，永远怀抱他们。诗篇 28:9(NASB) 求你赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(NASB) 用恩惠如同盾牌四围他们。诗篇 5:12（新标准版）

愿恩典临到所有以不朽坏之爱爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24 (NASB) 因为你认识那些属于你的人，又叫凡奉基督名的人都远离恶事。提摩太后书 2:19(NASB)

我为所有相信基督的人祈求，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(NASB) 并且既然有一身、一灵、一呼召的盼望、一主、一信、一洗、一位神、众人的父，以弗所书 4:4-6(NASB) 就赐予所有基督徒要同心同意。耶利米书 32:39(NASB)

愿主的话语迅速传遍各地，并得荣耀。帖撒罗尼迦后书 3:1(NASB)

## NIV 群体

我们内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是要得救。罗马书 10:1(NIV)

愿锡安繁荣昌盛；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(NIV) 愿她的城墙内有和平，她的城堡内有安全。为了我们的兄弟和朋友，我们会说：“愿她平安。”诗篇 122:7-8（新国际版）

哦，愿我们一生一世都能看到福音——耶路撒冷的繁荣，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(NIV) 这样，我们就有理由回答列国的使者说：“耶和华建立了锡安，他的困苦百姓必在其中找到避难所。”以赛亚书 14:32(NIV)

主啊，拯救你的人民，祝福你的产业；成为他们的牧羊人并永远怀念他们。诗篇 28:9(NIV) 赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(NIV) 用你的恩惠如同盾牌四围他们。诗篇 5:12（新国际版）

愿恩典归给所有以永恒的爱爱我们主耶稣基督的人；以弗所书 6:24 (NIV) 因为你认识那些属于你的人，并且赐福给一切承认主名的人，使他们离开罪恶。提摩太后书 2:19(NIV)

我们为所有相信基督的人祷告，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(NIV) 由于只有一身一灵，我们蒙召归向一个盼望 – 一主、一信、一洗、一位神、万有之父，以弗所书 4:4-6(NIV) 赋予所有基督徒专一的心和行动。耶利米书 32:39(NIV)

让主的信息在各地迅速传播并受到尊重。帖撒罗尼迦后书 3:1(NIV)

## NIV 第一人称

我内心对福音的渴望和向上帝的祈祷——以色列是以色列可以得救。罗马书 10:1(NIV)

愿锡安繁荣昌盛；建造耶路撒冷的城墙。诗篇 51:18(NIV) 愿她的城墙内有和平，她的城堡内有安全。为了我的兄弟和朋友，我会说：“愿她平安。”诗篇 122:7-8（新国际版）

哦，愿我一生一世都能看到福音——耶路撒冷的繁荣，以及以色列的和平。诗篇 128:5-6(NIV) 这样，我就有理由回答列国的使者说：“耶和华建立了锡安，他的困苦百姓必在其中找到避难所。”以赛亚书 14:32(NIV)

主啊，拯救你的人民，祝福你的产业；成为他们的牧羊人并永远怀念他们。诗篇 28:9(NIV) 赐力量给你的百姓，赐福给你的百姓平安；诗篇 29:11(NIV) 用你的恩惠如同盾牌四围他们。诗篇 5:12（新国际版）

愿恩典归给所有以永恒的爱爱主耶稣基督的人；以弗所书 6:24 (NIV) 因为你认识那些属于你的人，并且赐福给一切承认主名的人，使他们离开罪恶。提摩太后书 2:19(NIV)

我为所有相信基督的人祈祷，使他们都合而为一；约翰福音 17:20-21(NIV) 由于只有一身一灵，我们蒙召归向一个盼望 – 一主、一信、一洗、一位神、万有之父，以弗所书 4:4-6(NIV) 赋予所有基督徒专一的心和行动。耶利米书 32:39(NIV)

让主的信息在各地迅速传播并受到尊重。帖撒罗尼迦后书 3:1(NIV)