# 5.5 | 为教会的健康、纯洁和圣洁祷告

## 为了修正教会中的一切错误，复兴原始基督教和敬虔的力量，并为此目的，圣灵的浇灌。

## ESV 群体

主啊，让你的灵从高处浇灌在你的教会身上，然后旷野就会变成肥沃的田地；以赛亚书 32:12(ESV) 那时，正义必归于义人，一切心里正直的人都必追随它。诗篇 94:15(ESV)

让剩下的都整理好，提多书 1:5(ESV)，让所有不是我们天父栽种的植物都被连根拔起。马太福音 15:13(ESV)

愿我们所寻求的耶和华来到他的圣殿，如炼金之人的火和漂洗之人的肥皂，洁净利未子孙和以色列的后裔，熬炼他们，如同熬炼金银，使他们可以将公义的供物献给耶和华，就是悦纳的供物，如同古时之日，如古之年。玛拉基书 3:2-4(ESV)

让在父神面前纯洁无染的宗教在各地蓬勃发展和流行：雅各书 1:27(ESV) 神在人间的国度，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(ESV) 哦，在这些年中复兴这工作，在这些年中使人知道；哈巴谷书 3:2(ESV) 让这些时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，让你的灵从高处浇灌在你的教会身上，然后旷野就会变成肥沃的田地；以赛亚书 32:15(ESV) 那时，正义必归于义人，一切心里正直的人都必追随它。诗篇 94:15(ESV)

让剩下的都整理好，提多书 1:5(ESV)，让所有不是我天父栽种的植物都被连根拔起。马太福音 15:13(ESV)

愿我所寻求的耶和华来到他的圣殿，如炼金之人的火和漂洗之人的肥皂，洁净利未子孙和以色列的后裔，熬炼他们，如金银一样，使他们可以将公义的供物献给耶和华，为耶和华所喜悦的供物，如同古时之日，如同往年一样。玛拉基书 3:2-4(ESV)

让在父神面前纯洁无染的宗教在各地蓬勃发展和流行：雅各书 1:27(ESV) 神在人间的国度，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(ESV) 哦，在这些年中复兴这工作，在这些年中使人知道；哈巴谷书 3:2(ESV) 让这些时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(ESV)

## KJV 群体

主啊，让你的灵从高处倾注在你的教会身上，然后旷野将变成肥沃的田地，以赛亚书 32:15(KJV) 然后审判将回归公义，所有心里正直的人都将跟随它。诗篇 94:15（钦定本）

让一切缺乏的都安排妥当，提多书 1:5(KJV)，让所有不是我们天父种植的植物都被拔掉。马太福音 15:13(钦定本)

愿我们所寻求的主来到他的圣殿，如同炼金之人的火和漂洗之人的肥皂，洁净利未子孙和以色列的后裔，洁净他们，如同洁净他们的金银，使他们可以向耶和华献上蒙耶和华喜悦的公义供物，像古时的日子一样。玛拉基书 3:2-4(钦定本)

让纯洁的宗教在上帝和天父面前不受玷污，在各地蓬勃发展和盛行；雅各书 1:27(KJV) 神在人间的国，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(KJV) 哦，在这些年中复兴这项工作，在这些年中使人知道，哈巴谷书 3:2(KJV)，让我们的时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，让你的灵从高处倾注在你的教会身上，然后旷野将变成肥沃的田地，以赛亚书 32:15(KJV) 然后审判将回归公义，所有心里正直的人都将跟随它。诗篇 94:15（钦定本）

让缺少的东西都按顺序排列起来，提多书 1:5(KJV)，让所有不是我天父种植的植物都被拔掉。马太福音 15:13(钦定本)

愿我所寻求的主来到他的圣殿，如炼金之人的火和漂洗之人的肥皂，洁净利未子孙和以色列的后裔，洁净他们，如同洁净他们的金银，使他们可以向耶和华献上蒙耶和华喜悦的公义供物，像古时的日子、往年一样。玛拉基书 3:2-4(钦定本)

让纯洁的宗教在上帝和天父面前不受玷污，在各地蓬勃发展和盛行；雅各书 1:27(KJV) 神在人间的国，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(KJV) 哦，在这些年中复兴这项工作，在这些年中使人知道，哈巴谷书 3:2(KJV)，让这些时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(钦定本)

## NASB 群体

主啊，让你的灵从高处浇灌在你的教会身上，然后旷野就会变成肥沃的田地；以赛亚书 32:15(NASB) 那时，审判将再次公义；一切心里正直的人都必追随它。诗篇 94:15(NASB)

让剩下的都整理好，提多书 1:5(NASB)，让一切不是我们天父栽种的植物都被连根拔起。马太福音 15:13(NASB)

愿我们所寻求的耶和华来到他的圣殿，如炼金之人的火和漂洗之人的肥皂，洁净利未子孙和以色列的后裔，熬炼他们，如同熬炼金银，使他们能凭公义向耶和华献供物，向耶和华献可悦的供物，如同古时之日，如同往年一样。玛拉基书 3:2-4(NASB)

让我们父神眼中纯洁无瑕的宗教，在各处兴旺盛行：雅各书 1:27(NASB) 神在人间的国，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(NASB) 哦，在这些年中复兴这工作，在这些年中将这事传扬出去；哈巴谷书 3:2(NASB) 让我们的时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，让你的灵从高处浇灌在你的教会身上，然后旷野就会变成肥沃的田地；以赛亚书 32:15(NASB) 那时，审判将再次公义；一切心里正直的人都必追随它。诗篇 94:15(NASB)

让剩下的都整理好，提多书 1:5(NASB)，让一切不是我天父栽种的植物都被连根拔起。马太福音 15:13(NASB)

愿我所寻求的耶和华来到他的圣殿，如炼金之人的火和漂洗之人的肥皂，洁净利未子孙和以色列的后裔，熬炼他们，如同熬炼金银，使他们凭公义向耶和华献供物，向耶和华献可悦的供物，如同古时之日，如同往年一样。玛拉基书 3:2-4(NASB)

愿我父上帝眼中纯洁无瑕的宗教，在各处兴旺盛行：雅各书 1:27 (NASB) 神在人间的国，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(NASB) 哦，在这些年中复兴这工作，在这些年中将这事传扬出去；哈巴谷书 3:2(NASB) 让这些时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(NASB)

## NIV 群体

主啊，让你的灵从高处倾注在你的教会身上，然后沙漠就会变成肥沃的田地；以赛亚书 32:15(NIV) 那时，审判将再次建立在公义之上，一切心里正直的人都必追随它。诗篇 94:15（新国际版）

让未完成的事情得到解决，提多书 1:5(NIV)，让我们天父没有栽种的一切植物连根拔起。马太福音 15:13（新国际版）

愿我们所寻求的耶和华来到他的殿，如炼金之人的火，洗衣之人的肥皂，洁净利未人和以色列的后裔，熬炼他们，如同精炼金银，使他们凭着公义将祭物献给耶和华，是耶和华所喜悦的，如同古往今来。玛拉基书 3:2-4(NIV)

让我们的天父所接受的纯洁无瑕的宗教在各地盛行并盛行：雅各书 1:27(NIV) 神在人间的国度，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(NIV) 哦，你们要在我们的日子更新你们的行为，在我们的时代宣告它们；哈巴谷书 3:2(NIV) 让这些时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，让你的灵从高处倾注在你的教会身上，然后沙漠就会变成肥沃的田地；以赛亚书 32:15(NIV) 那时，审判将再次建立在公义之上，一切心里正直的人都必追随它。诗篇 94:15（新国际版）

让未完成的事情得到解决，提多书 1:5(NIV)，让我天父没有栽种的一切植物连根拔起。马太福音 15:13（新国际版）

愿我所寻求的耶和华来到他的殿，如炼金之人的火，洗衣之人的肥皂，洁净利未人和以色列的后裔，熬炼他们，如同精炼金银，使他们可以凭着公义，将蒙耶和华悦纳的供物献给耶和华，如同古往今来。玛拉基书 3:2-4(NIV)

让父神所接受的纯洁无瑕的宗教在各地盛行并盛行：雅各书 1:27(NIV) 神在人间的国度，不在乎吃喝，只在乎公义、和平，并圣灵中的喜乐。罗马书 14:17(NIV) 哦，你们要在我的日子更新你们的行为，在我的日子宣告出来；哈巴谷书 3:2(NIV) 让这些时代成为改革的时代。希伯来书 9:10(钦定本)