# 5.16 | 为你的法官和司法统治者祈祷

## 对于几个县和公司的治安法官、法官和治安法官。

## ESV 群体

使统治我们的人秉公行义，敬畏上帝； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人应当记念，他们审判不是为人，而是为耶和华；审判的时候，耶和华与他们同在，好叫他们敬畏耶和华。历代志下 2 19:6-7(ESV)

使他们成为有能力、值得信赖的人，敬畏上帝，恨恶贿赂的人，出埃及记 18:21(ESV) 使公平如江河流淌，公义如滔滔江水。阿摩司书 5:24(ESV)

使我们的长官能够保护弱者和孤儿，维护受苦者和贫困者的权利，拯救弱者和贫困者，并将他们从恶人手中拯救出来；诗篇 82:3-4(ESV) 并且让统治者永远不要让善行恐惧，而要让邪恶恐惧。罗马书 13:4(ESV)

## ESV 第一人称

使统治我国家的人公正，敬畏上帝； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人应当记住，他们审判不是为人，而是为耶和华；审判的时候，耶和华与他们同在，好叫他们敬畏耶和华。历代志下 2 19:6-7(ESV)

使他们成为有能力、值得信赖的人，敬畏上帝，恨恶贿赂的人，出埃及记 18:21(ESV) 使公平如江河流淌，公义如滔滔江水。阿摩司书 5:24(ESV)

使我国家的官员能够保护弱者和孤儿，维护受苦者和贫困者的权利，拯救弱者和贫困者，并将他们从恶人手中拯救出来；诗篇 82:3-4(ESV) 并且让统治者永远不要让善行恐惧，而要让邪恶恐惧。罗马书 3:14(ESV)

## KJV 群体

使统治我们的人公正，以敬畏上帝的态度统治； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人应当记住，他们审判不是为人，而是为耶和华，在审判的时候，耶和华与他们同在，好叫他们敬畏耶和华。历代志下 2 19:6-7(钦定本)

使他们成为有能力的人，诚实的人，敬畏神，恨恶贪婪，出埃及记 18:21(KJV) 使审判如江河奔流，公义如大溪奔流。阿摩司书 5:24(钦定本)

使我们的长官能够保护穷人和孤儿，为受苦和有需要的人伸张正义，解救穷人和有需要的人，使他们脱离恶人的手；诗篇 82:3-4(KJV) 并且让统治者永远不要让善行恐惧，而要让邪恶恐惧。罗马书 13:4(钦定本)

## KJV 第一人称

使那些统治我国家的人公正，以敬畏上帝的态度来统治； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人应当记住，他们审判不是为人，而是为耶和华，在审判的时候，耶和华与他们同在，好叫他们敬畏耶和华。历代志下 2 19:6-7(钦定本)

使他们成为有能力的人，诚实的人，敬畏神，恨恶贪婪，出埃及记 18:21(KJV) 使审判如江河奔流，公义如大溪奔流。阿摩司书 5:24(钦定本)

使我国的长官能够保护穷人和孤儿，为受苦和有需要的人伸张正义，解救穷人和有需要的人，使他们脱离恶人的手；诗篇 82:3-4(KJV) 并且让统治者永远不要让善行恐惧，而要让邪恶恐惧。罗马书 13:4(钦定本)

## NASB 群体

使那些统治我们的人成为正义的人，以敬畏上帝的态度统治我们； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人当记念，他们审判不是为人，乃是为耶和华；他们施审判的时候，耶和华与他们同在，好叫他们敬畏耶和华。历代志下 19:6-7(NASB)

使他们成为有能力的人，诚实的人，敬畏上帝，恨恶不义之财的人，出埃及记 18:21(NASB) 使正义如水滚滚，公义如滔滔江水。阿摩司书 5:24(NASB)

使我们的长官能够为弱者和孤儿伸冤，为受苦者和贫困者伸张正义，拯救弱者和贫困者，并把他们从恶人手中拯救出来；诗篇 82:3-4(NASB) 统治者永远不要恐吓善行，而要恐吓邪恶。罗马书 13:4(NASB)

## NASB 第一人称

使那些统治我国家的人成为正义的人，以敬畏上帝的态度来统治； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人当记念，他们审判不是为人，乃是为耶和华；他们施审判的时候，耶和华与他们同在，好叫他们敬畏耶和华。历代志下 19:6-7(NASB)

使他们成为有能力的人，诚实的人，敬畏上帝，恨恶不义之财的人，出埃及记 18:21(NASB) 使正义如水滚滚，公义如滔滔江水。阿摩司书 5:24(NASB)

使我国的长官能够为弱者和孤儿伸张正义，为受苦者和贫困者伸张正义，拯救弱者和贫困者，并把他们从恶人手中解救出来；诗篇 82:3-4(NASB) 统治者永远不要恐吓善行，而要恐吓邪恶。罗马书 13:4(NASB)

## NIV 群体

使那些统治我们的人成为正义的人，以敬畏上帝的态度统治我们； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人应当记念，他们不是为人审判，而是为耶和华审判；每当他们判决的时候，耶和华就与他们同在，所以他们可以敬畏耶和华。历代志下 2 19:6-7(NIV)

使他们成为有能力的人——敬畏上帝的人，值得信赖的人，恨恶不义之财，出埃及记 18:21(NIV)，使正义如河水滚滚，公义如永不停息的溪流！阿摩司书 5:24(NIV)

使我们的官员能够捍卫弱者和孤儿的事业，维护穷人和受压迫者的权利，拯救弱者和有需要的人，并将他们从恶人手中拯救出来；诗篇 82:3-4(NIV) 统治者永远不要让善行受到惊吓，而要让恶行惊吓。罗马书 13:4(NIV)

## NIV 第一人称

使那些统治我国家的人成为正义的人，以敬畏上帝的态度来统治； (撒母耳记下 23:3) 那些审判的人应当记念，他们不是为人审判，而是为耶和华审判；每当他们判决的时候，耶和华就与他们同在，所以他们可以敬畏耶和华。历代志下 2 19:6-7(NIV)

使他们成为有能力的人——敬畏上帝的人，值得信赖的人，恨恶不义之财，出埃及记 18:21(NIV)，使正义如河水滚滚，公义如永不停息的溪流！阿摩司书 5:24(NIV)

使我国的官员能够捍卫弱者和孤儿的事业，维护穷人和受压迫者的权利，拯救弱者和有需要的人，并将他们从恶人手中拯救出来；诗篇 82:3-4(NIV) 统治者永远不要让善行受到惊吓，而要让恶行惊吓。罗马书 13:4(NIV)