# 9.3 | 为家庭晨祷

## 为一个家庭做晨祷。

## 家庭祈祷

主啊，我们的上帝，我们渴望以一切谦卑和敬畏来敬拜您，将您视为无限光明、蒙福和荣耀的存在；你本身就拥有一切完美，你是一切存在、力量、生命、运动和完美的源泉。

你善待众人，你的慈悲遍及你所做的一切；尽管我们是邪恶的、忘恩负义的，但你却不断地为我们做善事。

我们认为这是一种无法形容的特权，我们可以通过耶稣基督自由地接近你，并在他里面称你为我们的父亲。哦，现在看看我们，怜悯我们，就像你过去对待那些爱你名的人一样。

哦，请让我们所有人都把我们每天在家里对你的敬拜视为我们日常事务中最需要的部分，也是我们日常舒适中最令人愉快的部分。

你是以色列各家族的神，也是我们家族的神，愿你无论别人做什么，我们和我们的人都可以永远侍奉主；使你的祝福从年初到年终都临到我们的家。主啊，祝福我们，我们确实是有福的。

我们谦卑地感谢你昨晚和今天早上的所有怜悯，让我们躺下睡觉并再次醒来，因为你支撑着我们；瘟疫没有降临到我们的住处；但我们会安全地迎接新一天的光明和舒适。

主啊，我们之所以不被消灭，是因为你的怜悯，因为你的怜悯不至断绝。它们每天早晨都是新的，你的信实是伟大的。

当许多人一直翻来覆去直到天亮时，我们已经休息了，神清气爽了。当许多人被迫流浪并暴露在外时，我们有一个安全而安静的住所。

我们承认你对我们的善良，但我们承认我们自己根本不配得到你所有的怜悯和你向我们展示的所有真理。

我们承认我们得罪了你，我们在你面前有罪，我们犯了罪，亏缺了神的荣耀：我们有败坏和罪恶的本性，并且倾向于背离你；落后于善，并且容易不断地走向邪恶。

虚妄的念头进入我们的内心，驻留在我们的内心，或躺下或升起，它们玷污或扰乱我们的心，并挡住善念。我们太容易因为你鼓励我们对你的关心而增加自己的负担。

我们非常缺乏我们特定关系中的责任，并且更多地激发彼此的愚蠢和激情，而不是爱和善行。我们对神的爱非常冷淡、有缺陷，对神的渴望软弱，与神同行的脚步也不稳定、不平衡；此时，他的服务已经远远超出了他的范围。

我们祈求你，为了基督的缘故，赦免我们所有的罪孽，并在基督里与我们和好，基督为了和平而死，并且永远活着，为我们代求。

很多人会说，谁能给我们带来什么好处呢？但是，主啊，让我们不要对这个世界的美好事物感到厌烦；因为这是我们内心的渴望和祈祷，主啊，求你将你脸上的光高举在我们身上，这将使我们心中充满喜乐，胜过他们的五谷、酒和油都增长的人。

主啊，愿你的平安掌管我们的心，将你的律法赐给我们，愿你的平安保守我们的心怀意念，安慰我们；让上帝的安慰，既不少也不小，成为我们在朝圣之家的力量和歌曲。

主啊，我们将这一天交托给你看顾并保守：求你看顾我们，使我们得益处；求你用你的恩惠像盾牌一样围绕我们；保护我们免受一切邪恶的侵害，是的，主保护我们的灵魂；保护我们的出入。

我们的身体和所有世俗事务都将听从您明智和仁慈的天意的指挥，并服从您的处置。不让任何伤害或伤害发生在我们身上；确保我们的健康和安全；保佑我们的就业，使我们在所有合法事业中繁荣，并在其中给予我们安慰和成功。让我们吃掉我们双手的劳动成果，让我们幸福吧。

我们将我们宝贵的灵魂和他们所有的关心交托给你的圣灵和恩典的管理。哦，愿你的恩典在我们里面大有能力，足够我们用，愿你的恩典在我们里面运行，使我们立志行善，遵行你的美意。

哦，请赐予我们恩典，让我们能够按照当天的职责要求，在当天做当天的工作，甚至按照敬虔的方式去做平常的事情；在我们一切的道路上都承认你，我们的眼睛始终注视着你，你乐意指引我们的脚步。

主啊，求你使我们远离罪恶；让我们主宰自己的精神，让我们今天不会因受到挑衅而爆发激情，或不加考虑地用嘴唇说话。请赐予我们恩典，让我们在和平与圣洁的爱中生活在一起，以便主命令祝福临到我们，甚至永生。

求你使我们在一切行为上都尽心尽责，时刻警惕罪恶，就像那些看到你的眼睛一直注视着我们的人一样。武装我们抵御一切诱惑，支持我们的正直，让我们恪守职责；愿我们日日终日都敬畏你。

在每一个可疑的情况下，让我们的道路在我们面前变得清晰；并赐予我们审慎的智慧，指导这种智慧在任何时候都是有益的；让正直和正直保护我们，因为我们等候你。

求你使我们所有的损失、十字架、苦难和失望成圣，并赐予我们恩典，让我们顺服你在其中的神圣旨意，让我们发现受苦对我们有好处，使我们可以分享你的圣洁。

让我们为今天发生的所有事件做好准备，因为我们不知道这一天会发生什么。让我们完全遵守你的全部旨意；舍己，每天背起十字架，跟随耶稣基督。

主啊，请让我们适应死亡、审判和永恒，并赐予我们恩典，让我们像那些不知道的人一样度过每一天，但这可能是我们的最后一天。

主啊，请在世上为你辩护；将你的教堂建造得完美美丽；在魔鬼国度的废墟上，在各处设立崇高救赎主的宝座。让改革宗的教会越来越改革，让一切不对的地方都改正；让那些为正义而受苦的人得到支持和拯救。

为我们这些国家行善；祝福国王和所有掌权者；指导公共咨询和事务；为了你自己的荣耀而推翻一切；让和平与真理存在于我们的时代，并为我们的后代保留下去。

对我们所有的亲戚、朋友、邻居和熟人要仁慈，并根据他们的需要善待他们。满足你所有人民的需要。住在敬畏你、呼求你名的家庭中。宽恕我们的敌人和那些恨我们的人；赐予我们一种对所有人以及他们的一切的正确和仁慈的精神框架。

探访那些处于苦难中的人，安慰他们，为他们提供即时的帮助。使病人康复，减轻痛苦，救助受试探的，解救受压迫的，并给锡安哀悼的人带来欢乐。

根据永恒之约的任期对待我们和我们的家人，这在万事上都是井然有序且确定的，也是我们全部的救恩和我们全部的愿望；然而，上帝乐意对待我们和我们的家。

现在，愿上帝为所有关心今生和来世的人的自然和恩典的恩赐而受颂赞。尤其是耶稣基督，一切的源泉和基础。感谢上帝赐予他难以形容的恩赐。

为了基督耶稣的缘故，我们谦卑地恳求你赦免我们的罪，接受我们的服务，并赐平安给我们的祈祷，甚至为了他的缘故，他为我们而死并复活，教导我们祈祷，我们在天上的父亲等等。