# 9.5 | 主日早晨的家庭祷告

## 主日早晨的家庭祈祷。

## 家庭祈祷

最仁慈的神，我们在主耶稣基督里的父，我们亲近你是有好处的，越亲近越好，当我们在荣耀的国度里成为最亲近的人时，这将是最好的。

你拥有你自己的存在和你自己的幸福；因此，我们敬拜你，如同敬拜伟大的耶和华：我们的生命来自于你，我们的幸福在你之中，因此，寻求你、恳求你的恩惠、将你名下的荣耀归给你，既是我们的责任，也是我们的利益。

我们祝福你晨曦的回归，祝福你让黎明知道它的地点和时间。哦，让白日之泉从高处降临到我们黑暗的灵魂，让正义的太阳升起，在他的翅膀下带来治愈。

我们祝福你，我们所看到的光是主的：这是主所创造的日子，是为人类、为他自己创造的，我们将在其中欢欣鼓舞。你已向我们启示了你的神圣安息日，并且我们经常被教导要区分这一天和其他日子，并且我们生活在一个在这一天所有地方都公开而庄严地敬拜上帝的土地上。

我们祝福你，让我们继续享有安息日的自由和机会；我们所盼望的人子的日子并非徒然；我们的烛台并没有被移离原来的位置，本来应该是这样，因为我们已经离开了我们的初恋。

现在我们欢迎这个安息日：和散那归于大卫的子孙，奉主名来的是应当称颂的，和散那在至高者。哦，愿我们在这个主日能在圣灵里；使这日在我们的住处为耶和华的安息日。在我们心中，这是一个远离罪恶的安息日，也是一个在上帝里面安息的安息日。我们祈求你使我们能够圣化这个安息日，使它对我们来说是圣化的，并成为我们圣化的一个手段；今天，我们从世俗的工作中休息下来，我们的心就会越来越远离眼前的事物，并准备好离开它们；借着利用今天的时间来敬拜上帝，我们可以被引导对天上的工作有更多的经验认识，并更适合那个蒙福的世界。

我们承认我们完全不配得到这份荣耀，也无法与祢相交，但我们奉主耶稣基督的名来到祢面前，祢是配得的，并依靠祢可称颂的圣灵的帮助，在我们里面做我们一切的工作，为我们命定平安。

我们守这一天为圣日，以荣耀全能的父神、天地的创造者，纪念创造的大工，那奇妙的大工，在这大工中，你用你的大能之言，从虚无中创造了一切，而且一切都非常美好：他们按照你的法令一直延续到今天，因为所有人都是你的仆人。你配得上祝福、尊贵、荣耀和权力；因为你创造了万物，并且万物都是为了你的喜悦而被创造的。哦，你最初命令光从黑暗中照出来，你在第一周的第一天说：要有光，于是就有了光；我们祈求你今天光照我们的心，让我们越来越多地认识神在耶稣基督脸上的荣耀；让我们成为你的杰作，在基督耶稣里被造，为要行善，成为你所造之物初熟的果子。

我们同样将这一天定为圣日，以荣耀我们的主耶稣基督，永恒的上帝之子和我们崇高的救赎主，纪念他在一周的第一天从死里复活，借此他被宣布为上帝的儿子，大有能力。我们祝福你，因为他舍命赎罪，又为我们称义而复活，带来永远的公义。匠人所弃的石头，如今成了房角的头块石头：这是主的作为，在我们眼中看为希奇。我们祝福你，他从死里复活，成为睡了之人初熟的果子，使他成为我们的复活和生命。现在我们祈祷，当我们以喜乐和凯旋庆祝他的复活的纪念时，我们可以在我们的灵魂中经历他复活的力量和美德，使我们可以与他一起复活，从罪的死亡中复活到公义的生命中，从这个世界的尘土中复活到圣洁、属天、属灵和神圣的生命。哦，愿我们能效法基督的复活被栽植在一起，正如基督借着父的荣耀从死里复活一样，我们也能行事为人有新的生命。

我们也将这一天定为圣日，以荣耀那永恒的圣灵，那可称颂的恩典之灵，保惠师，我们为纪念圣灵在五旬节（同样是一周的第一天）降临在使徒身上而感到高兴。我们祝福你，当耶稣得荣耀时，圣灵就被赐下，以弥补他肉身存在的不足，继续他的事业，并为他的第二次降临使一切成熟；我们有一个应许，他将永远与我们同在。现在我们祈求让耶稣从死里复活者的灵住在我们每个人的心里，掌管我们每一个人，使我们有分于新的神圣性情。哦，可称颂的恩典之灵啊，来吧，向我们这些干枯的骨头、这些死去的心吹一口气，使它们在我们里面活着，成为信心、仁爱和圣洁的灵，能力和健全心智的灵。

主啊，我们因你的圣言而祝福你，它是我们脚前的光，路上的灯，是为我们的学习而写的，使我们借着圣经的忍耐和安慰可以有希望；经文对我们来说是纯净而完整的，并且我们以我们理解的语言保存它们。祈求我们不要白白领受神的恩典。我们祝福你，我们的眼睛看到了救赎主和救主的喜乐之光，我们的耳朵听到了他的救赎和拯救的喜乐声音；福音揭示了生命和不朽。荣耀归于至高无上的上帝，因为在耶稣基督里并通过耶稣基督，地上有和平，也有对人类的善意。

我们为伟大的福音记录而祝福你，神已赐给我们永生，而这生命就在他的儿子里面。主啊，我们认为这句话是可信的，值得所有人接受；我们将用我们不朽的灵魂去冒险；它鼓励我们来到您这里，请求您儿子的调解。哦，让他由神成为我们的智慧、公义、圣洁和救赎，让我们有效地被呼召与他相交，并凭着信心与他联合，使基督活在我们里面，使我们在凡事上长进到他里面，他是元首；使我们在他里面结果子，并且无论我们做什么，无论是言语还是行为，都可以奉他的名。哦，让我们拥有基督的灵，这样我们就可以显得我们是属于他的。通过他，我们祈求我们能得到永生，使我们没有人能达到它，但愿我们所有人都有初熟的果子和永生的凭据住在我们里面。

我们因在耶稣基督里与我们所立的新约而祝福你；当无罪之约被无可挽回地破坏，以致我们不可能通过该盟约进入天堂时，您很高兴以新的条件对待我们；我们是在恩典之下，而不是在律法之下；该盟约是建立在调解者手中更好的承诺的基础上的。主啊，我们飞向它寻求庇护，我们抓住它作为摆在我们面前的希望。哦，请仁慈地接纳我们进入这个圣约的束缚，并根据圣约的主旨使我们在爱人中被接受。关于主耶稣，你已宣告他是你的爱子，你所喜悦的，我们也谦卑地承认他是我们所喜爱的救主。主啊，求你因我们在他里面而感到高兴。

哦，愿我们的心今天充满基督的美好思想和他对我们的爱，他爱我们的伟大爱。哦，这种爱的规模令人钦佩；基督的爱是何等的高、深、长、广，是人所能测度的！让这种爱激励我们爱他并为他而活，他为我们而死并复活了。哦，愿我们想到当我们在施恩宝座的脚凳前祷告时，我们可称颂的救主正坐在荣耀宝座的右边为我们代求，这对我们来说可能是一种快乐和极大的满足。我们恳切地祈求，通过他，我们可以得到您我们的上帝的青睐，并可以与您立约并相交。

我们谦卑地祈求您，为了他的缘故，宽恕我们在思想、言语和行为中所有已知和未知的罪孽：通过他，让我们被无罪释放，并在您眼中被视为正义；让我们不要受到我们应得的谴责；愿我们的罪孽被除掉，我们的罪恶被遮盖；让我们穿上基督公义的无瑕长袍，免得我们赤身露体的羞耻显露出来。哦，今天不要有罪孽的阴云介入我们和我们的上帝之间，并阻止我们与他舒适的交通；让我们克制和抑制我们的私欲，使我们的败坏不至于成为我们灵魂升天的障碍。

我们祈求您协助我们在您自己的圣日举行的所有宗教仪式。和我们一起去参加庄严的集会吧，如果你不与我们同去，我们为什么要上去呢？让我们以一颗真诚的心、一颗自由的心、一颗坚定的心、以及完全的信心来亲近你。带着祝福与我们见面：以你的临在来恩典你自己的教仪，你已许诺，当两三个人以你的名义聚集在一起时，你的特殊临在。帮助我们克服多方面的软弱，以及在我们侍奉你时最容易困扰我们的罪孽；让你的话语带着生命和力量进入我们的灵魂，像撒在好土里的好种子一样，生根发芽，结出果实来赞美你；让我们的祷告和赞美成为你在基督耶稣里蒙悦纳的属灵祭物；让那些留在家里的人分享战利品。

今天，让你出现在所有好基督徒的聚会中。愿恩典临到所有诚心爱主耶稣基督的人；让恩典临到他们所有人身上。让伟大的救赎主乘着永远福音的战车，凯旋而行，征服又征服，让一切思想都顺服他。让许多人相信福音的报道，让主的手臂向许多人显现。让罪人归向你，让你的圣徒在信心、圣洁和安慰上得到造就和建造，直到得救。完成你的选民人数，加速你的王国。

现在，和平之主亲自以一切方式永远赐予我们和平。希望之神使我们因相信基督耶稣而充满喜乐与平安，我们可称颂的救主和救赎主，他教导我们祈祷，我们在天上的父等等。