# 9.6 | 主日晚上的家庭祷告

## 主日晚上的家庭祈祷。

## 家庭祈祷

哦，永恒、永远可称颂、荣耀的主神啊！你是万有之上的神，对所有呼求你的人都充满怜悯，是最智慧、最有能力、圣洁、公正和良善的；万王之王，万主之主；我们的主和我们的神。

没有我们，你会很幸福，不需要我们的服务，我们的善良也无法惠及你，但没有你，我们会很痛苦；我们需要你的恩惠，如果你的仁慈不临到我们，我们就会遭到毁灭，永远的毁灭，因此，主啊，我们全心全意地恳求你的恩惠；哦，愿你在耶稣基督里赐福给我们，因为我们的幸福与此息息相关，对我们来说，这比生命更好。我们承认我们已经失去了您的青睐，我们已经完全不值得您的青睐；然而，我们谦卑大胆地奉耶稣基督的名为此祷告，他爱我们，为我们舍己。

我们在你面前哀叹，由于我们本性的败坏，我们对你的圣洁变得可憎，完全不适合继承上帝的国度，而且由于我们许多实际的过犯，我们对你的正义变得令人厌恶，并容易受到你的愤怒和诅咒。我们生来就是悖逆之子，也是可怒之子，在接近圣洁公义的神时，我们有理由感到脸红和颤抖。如果神按照圣物的应得对待我们，那么即使我们圣物的罪孽也会导致我们的毁灭。

但神啊，在你那里，有怜悯和充足的救赎：你仁慈地为所有悔改并相信福音的人提供了条件，使他们的罪孽将因基督之死的功劳而被消除，他们罪孽的力量将被他的灵和恩典所打破；他能够以两种方式拯救所有靠着他来到上帝面前的人到底，因为他永远活着，为我们代求。

主啊，我们借着中保耶稣基督来到天父面前，并热切地渴望借着悔改和信心，从世界和肉体转向在耶稣基督里的神，作为我们的统治者和福分。我们很抱歉冒犯了你，我们为自己对你的奸诈和忘恩负义感到羞愧。我们渴望不再与罪有任何关系，并恳切地祈祷，使罪的权势在我们里面被打破，罪的罪责可以从我们身上除去：我们只依靠耶稣基督的义和他死的功劳来获得你的恩惠。哦，请在他身上注视我们，并为他的缘故仁慈地接纳我们；医治我们的背道，自由地爱我们，不要让我们的罪孽毁掉我们。

我们祈求，我们既因信称义，就可以借着我们的主耶稣基督与神和好；神已设立他作罪的挽回祭，使他成为公义，也称信耶稣的人为义。借着那为我们成为罪的主，虽然他无罪，但愿我们这些不知道自己为义的人也能被接受为义。

赐平安的神使我们完全成圣，在我们的灵魂中开始并继续这项善工，在我们的心灵中更新我们，使我们在一切事上都成为你希望我们成为的样子。在我们心中设立你的宝座，把你的律法写在那里，把你的敬畏植在那里，用你圣灵的一切恩宠充满我们，使我们结出公义的果子，使荣耀和颂赞归给上帝，

抑制我们的骄傲，让我们谦卑；克制我们的情欲，给我们戴上温柔安静的精神，这在上帝看来是一个巨大的代价。求你拯救我们脱离虚荣心的权势，让你的恩典在我们里面大有能力，使我们变得严肃、清醒。让肉体连同它一切的情感和私欲都钉在我们里面；并赐予我们恩典，使我们的身体服从于宗教的律法和正确的理性，并始终保持我们的器皿成圣和荣耀。

让我们把贪爱世界的心和贪婪的偶像敬拜从我们身上连根拔除。让神的爱在基督里扎根在我们心里。借着圣灵将爱浇灌在我们心中，使我们尽心、尽性、尽意、全力爱主我们的神；我们在宗教中所做的一切都是出于对你的爱的原则。

抑制我们心中所有的嫉妒、仇恨、恶意和不仁慈；从我们心中拔除这些苦毒的根源，赐予我们恩典，让我们以纯洁的心，热切地彼此相爱，就像主耶稣的追随者一样，他已将这一点作为他的新诫命赐给我们。哦，愿兄弟之爱在我们中间继续存在，这种爱是不掩饰的！

我们祈求您纠正我们所有的错误；如果我们在任何事上有错误，请向我们指出来，并让真理的圣灵引导我们明白一切的真理，就是在耶稣里的真理，就是合乎敬虔的真理；并赐给我们他们执行你的诫命的良好理解力；让我们的爱和所有美好的情感在我们的知识和判断力中越来越丰富。

我们祈求您让我们相信这个世界是虚荣的，它完全不足以让我们幸福，这样我们就永远不会把我们的心放在它身上，也不会提高我们对它的期望；使我们认识到罪的卑鄙，以及它必然使我们痛苦的倾向，使我们憎恨它、害怕它，以及一切看起来像它或导致它的事情。

我们祈求您让我们相信我们自己灵魂的价值和永恒的重量，以及我们正站在永恒状态边缘的可怕之处；使我们勤奋、认真地准备它，少为必朽坏的食物劳作，多为那存到永生的食物劳苦，就像那些爱天上之事，而不爱地上微不足道、转瞬即逝的事物的人一样。

噢，与永恒和永恒的事物相比，时间和暂时的事物对我们来说微不足道。愿永恒深深地印在我们的心上，永远留在我们的眼中；使我们可以受信心的支配，这信心是所望之事的实底，也是未见之事的确据；不断地注视那些看不见的、永恒的事物。

我们祈求您赐予我们恩典，让我们以如此神圣的关怀仰望另一个世界，好让我们可以以神圣的蔑视和冷漠的态度俯视这个世界，就像那些必须在这里停留片刻，却必须永远在某个地方的人一样；使我们可以像不高兴一样高兴，像不哭一样哭泣，像我们没有拥有一样购买，并且可以像不滥用一样使用这个世界；因为这个世界的时尚正在消逝，我们也随之消逝。

哦，让你的恩典在我们里面大有能力，足够我们使用，为我们准备好迎接即将到来、可能会突然到来的巨大改变；这将使我们从感性的世界进入精神的世界，从考验和缓刑的状态进入补偿和报应的状态；使我们能够在光明中继承圣徒的基业；当我们失败时，我们可能会被接纳进入永恒的居所。

我们恳求你，让我们做好准备，应对我们与坟墓之间可能遇到的一切：我们不知道我们面前会发生什么，因此不知道要做什么特别的准备；但你确实如此，因此我们恳求你以你的恩典使我们适合你随时召唤我们去参加的所有服务和所有苦难；武装我们，抵御随时可能遇到的一切试探，使我们在任何时候、任何情况下都可以荣耀神，保持无亏的良心，恪尽职守，保持在基督里的盼望和喜乐，以及对永生的信心；然后迎接神的圣洁旨意。

我们祈求你赐予我们恩典，让我们过着在教仪和护理上与你相交的生活，把你永远摆在我们面前，让我们的眼睛永远注视着你，过着依赖你、依赖你的能力、护理和应许的生活，时刻信赖你，在你面前倾诉我们的心；并过一种献身于你、你的荣誉和荣耀的生活，作为我们的最高目标。我们恳求您使我们不仅把我们的宗教当作我们的事，而且把我们的快乐当作我们的快乐，使我们能够以您为乐，过一种自满的生活，永远以您为乐。使神成为我们心里的喜乐，这样我们就可以得到我们心里的渴望：认识神、爱神、为神而活、讨他喜悦、以他为乐，这就是我们心里的愿望。

我们恳求你保守我们的正直直到我们临死的那一天，并让我们永远不会抛弃你或不再追随你，但愿我们能够全心全意地忠于主，不至于把生命本身视为如此宝贵，这样我们就可以带着喜乐和真正的荣耀完成我们的旅程。

让您的善良天意安排我们临终时的所有情况，以便最好地帮助我们舒适地进入一个更美好的世界；愿你的恩典足以帮助我们顺利完成任务；然后，让我们有一个丰盛的入口，进入我们的主和救主耶稣基督的永恒国度。

当我们在这里的时候，让我们每天比其他人更聪明、更优秀；更加脱离世界，更愿意离开它：更加圣洁、属天、属灵；我们在这个世界上活得越久，我们就越适合另一个世界，我们最后的日子可能是我们最好的日子，我们最后的作品可能是我们最好的作品，我们最后的安慰可能是我们最甜蜜的安慰。

我们谦卑地祈求你完成你对你的教会在后期时代所应许的一切；让大地充满你的荣耀。让外邦人的丰盛被带进来，让以色列全家都得救。

愿耶和华殿的山坚立在诸山之巅，高耸在诸山之上，愿万民都涌向它。

在种植园传播福音，让贸易和商业的扩张有助于教会的扩张。让基督的国度建立在魔鬼国度的废墟上。

加速大罪人的堕落，让原始的基督教，甚至在上帝和天父面前纯洁无瑕的原始基督教，得到复兴，并在各地蓬勃发展；让敬虔的力量盛行，并在所有拥有敬虔形式的人中扎根。

让各国的战争以教会的和平结束，让各国的震动以教会的建立而结束，让国家和王国的动乱和革命以在人间建立和推进上帝的国度而结束，那是不可动摇的国度。

让英国和爱尔兰的所有公共利益蓬勃发展。让你永远的福音永远成为我们中间的荣耀，让你的护理成为我们周围的火墙。求你不要毁灭我们，却要在我们中间存有祝福，就是将素祭和奠祭献给耶和华我们的神。

恩待吾主大王，护其人身，保其健康，延长其寿命，指导其朝政，令其统治昌盛，并为公共利益而成就其一切事业。

保佑我们几个县和公司的枢密顾问、贵族、法官和地方法官，让他们在所有的地方忠实地为国家利益服务，并在各方面为公众祝福。

祝福所有施行你圣言和圣礼的人；使他们成为燃烧而闪亮的光，忠于基督和人类的灵魂。以真理和真爱将你所有的传道人和人民团结在一起；向他们倾注一种治愈的精神，一种爱与慈善、相互宽容和屈尊的精神，以便大家同心协力，共同努力，促进我们伟大师父的共同利益和珍贵灵魂的共同救赎。

我们祈求您繁荣国家和海岸的贸易，挫败敌人针对我们的阴谋，维护公共和平，让这些土地上的所有人民保持安静，并适当服从上帝赋予我们的权威；愿主乐意住在我们中间，赐福给我们。

保佑大地的果实，继续我们的富足，丰富地保佑我们的供应，甚至让我们的穷人也能吃到面包。

我们为您在这个神圣的日子里所获得的一切仁慈而祝福您；我们有理由说，在你的宫廷待一天胜过在你的宫廷呆一千天。万军之耶和华啊，你的帐幕何其可爱！祝福我们今天所听到的话语，以及所有听到它的人；聆听我们的祈祷，接受我们的赞美，并原谅你纯洁的眼睛在我们和我们的表现中发现的错误。

今晚请把我们置于你的保护之下，使我们能够与你一起结束这一天，这样我们就可以躺下，睡得香甜。接下来的一周，以我们所有的方式与我们在一起；请原谅我们把一周的大部分时间带入安息日，并让我们能够把安息日的大部分时间带入一周，这样我们就可以更适合下一个安息日，如果我们能活着看到它的话。

让我们在永恒的安息日相聚，我们希望将其保留在幔子内，那时时间和日子将不复存在；让这一天为我们带来一次更接近天堂的安息日之旅，让我们更适合安息日的工作。

当我们以对基督复活的喜乐纪念来开始这个主日时，我们也希望以对基督的第二次降临和我们自己的复活的喜悦期盼来结束这个主日，然后在上帝荣耀的希望中得胜，获得有福的永生。

我们的灵魂啊，请赞美主，爱主，让我们内心的一切都爱并颂赞他的圣名，因为他本为良善，他的慈爱永远长存。在赞美上帝时，我们渴望花尽可能多的时间，以便我们现在就可以开始我们的天堂，因为在这项善工中，我们希望度过幸福的永恒。

现在，愿尊荣和荣耀、统治和赞美归于永恒的、不朽的、看不见的、唯一智慧的上帝，我们的上帝，圣父、圣子和圣灵三个位格，从今直到永远。阿门。