# 9.7 | 父母为孩子祈祷

## 这是父母为孩子们做的适当的祈祷。

## 父母祈祷

主啊，我们的神，所有肉体之灵的神！所有的灵魂都是你的，父母的灵魂和孩子的灵魂都是你的，你有足够的恩典来照顾他们。

你是我们祖先的上帝，因此我们要尊崇你；你是我们孩子的上帝，我们也会恳求你，因为你对我们和我们的孩子的应许；你是一位与信徒及其后裔立约的神。

主啊，您的美好旨意使我们建立了一个家庭：我们感谢您慷慨地赐给您的仆人们孩子们；我们感谢您。上帝用它们祝福了我们，愿它们真正成为我们的祝福，使我们永远不会想要自己没有孩子。

我们哀叹我们的孩子在怀胎和出生时的罪孽，以及他们从我们的腰部衍生出来的腐败本性。

但我们祝福你，有一个泉源为他们打开，以净化他们最初的污染，并且他们及时通过洗礼奉献给你，并被接纳进入你圣约的束缚和祝福之下；他们出生在你的家里，并被接纳为你在地球上的家庭成员。

想到他们受了洗，我们就感到安慰，我们谦卑地向你恳求。他们是你的；拯救他们；当他们变得有能力时，使他们能够将其作为自己的行为和行为，与主结合，以便在你装饰你的珠宝的那一天，他们可以被拥有为你的。

赋予他们良好的心智和良好的性情，使他们变得温顺、乐于接受教导；及时引导他们走向宗教和美德。主啊，求你赐给他们智慧和聪明，赶走他们心中的愚昧。

让他们摆脱童年和青少年时期的虚荣心，让他们在这个世界上过上舒适而有用的生活。我们不为他们祈求这个世界上伟大的事情；我们只为他们祈求。如果您愿意的话，请给他们强健的体质，保护他们免受所有疾病的侵害，并根据他们的等级为他们提供适合他们的食物。

但我们为他们向神祈求的最重要的事情是，求你将你的灵浇灌在我们的后裔身上，甚至将你的祝福浇灌在我们的后裔身上，使他们成为事奉你的后裔，这将被算作是主的一代人：赐给他们那永远不会被夺去的美好福分。

赐给我们智慧和恩典，让我们怀着敬畏之心，以主的养育和警戒，以温柔和温柔的态度养育他们，并让他们全心全意地服从。教导我们如何在他们能够承受的范围内教导他们有关上帝的事情，如何责备和劝告，并在需要时以正确的方式纠正他们，如何为他们树立一切美德和值得称赞的好榜样，以便我们向他们推荐宗教，并训练他们走当行的道路，使他们即使活到老，也不会偏离它。

让他们远离邪恶同伴的网罗和他们所面临的一切诱惑，并让他们及时意识到虔诚是他们的利益和责任；主啊，愿我们中的任何人都不会缺乏永生，或者在大日里被发现站在基督的左边。

我们恳切祈求基督能及时成形在他们的灵魂中，愿恩典的种子能在他们年轻的时候就播撒在他们的心中，我们就能满足地看到他们行在真理中，面朝天上。现在就让他们听听劝告并接受指导，以便他们在最后的结局中变得明智；如果他们是明智的，我们的心，甚至我们的心，都会欢欣鼓舞。

丰富他们的教育手段；让我们的孩子接受主的教导，使他们获得极大的平安：并让他们认识你独一的真神和你所差来的耶稣基督，使他们成为永生。

哦，但愿他们有时会获得智慧和理解，并且永远不会忘记。只要他们被教导耶稣里的真理，就让他们继续所学的事情。

我们内心的愿望和祈祷是，当我们去天上赞美上帝时，我们的孩子们可以在地上赞美上帝，并且我们和他们可以永远在一起，日夜在他的圣殿里事奉他。

如果上帝愿意在他们还年轻的时候将他们从我们身边带走，让我们有恩典顺从地把他们交给你，让我们对他们的死亡抱有希望。

如果你在他们年幼时将我们从他们身边带走，你就成为他们的父亲，教导他们并供养他们，因为孤儿在你面前蒙怜悯。

你知道我们对他们的关心，我们把它交给你；我们自己和我们的人都向你承诺。不要让我们家庭宗教的光明与我们一同熄灭，也不要让我们的宝藏埋在我们的坟墓里，而要让我们的后人在他们的时代为你提供比我们在我们时代更多、更好的服务，并为你赢得声誉和赞美。

在这些祈祷中，我们的目标是荣耀你。父啊，愿你的名在我们家中被尊为圣，愿你的国来临，你的旨意将由我们和我们的人遵行，就像天上的天使所做的那样；为了我们可称颂的救主和救赎主基督耶稣的缘故，他的后裔将永远长存，他的宝座将如天之久。现在，愿尊贵和荣耀、统治和赞美归于圣父、圣子和圣灵，我们和我们的孩子受洗所归入的那伟大而神圣的名字，从今直到永远。阿门。