# 9.9 | 领受主餐后

## 另一次是在领受圣餐之后。

## 主的晚餐祈祷

主啊，我的上帝和我在耶稣基督里的父亲，我永远无法充分钦佩您对我的屈尊恩典。人算什么，你竟如此尊崇他；人子算什么，你竟如此看顾他？我是谁？你把我带到这里来，我的家算什么？把我带进宴会厅，你的旗帜就是爱？我有理由说，在你的宫廷里待上一天，在你的餐桌上待上一小时，比在别处待上一千天、一万小时要好得多。亲近神对我有好处。愿上帝赐福于他的圣殿的特权以及他使他的子民在他的祷告殿中喜乐的安慰。

但我有理由脸红，为自己感到羞愧，因为我没有对摆在我面前并在圣餐中向我提供的伟大事物感到更加感动。我的心是多么虚荣、愚昧、渺小啊！当我愿意行善时，甚至恶也与我同在。仁慈的主啊，请怜悯我，宽恕我圣物的罪过，不要让我在侍奉您时犯下的许多缺陷归咎于我，也不要妨碍我从法令中获益。

我现在一直在纪念基督的死；主啊，求你使借着这力量，罪可以在我里面被钉在十字架上，世界对于我来说已经钉在十字架上，我对于世界来说也钉在十字架上；求你使我能常常承受主耶稣的死，使耶稣的生命也显明在我必死的身体上。

我现在已经领受了基督之死所带来的宝贵益处；主啊，求你使我永远不会失去，永远不会放弃这些好处，但是，当我接受了主基督耶稣时，请赐予我恩典，让我能够在他里面行走，并且像一个不属于我自己的人一样生活，而是用重价买来的，用我的身体和精神荣耀上帝，这些都是他的。

我现在已经与你续订了我的盟约，并重新与你订婚，成为你的人；现在，主啊，请赐予我恩典来履行我的誓言。让它永远留在我心中的想象中，并在你面前确立我的道路。主啊，求你用你的恩典保守我，使我在神赐下平安之后，不再再愚昧无知。愿我永远不会因我的松散和粗心的行走而毁掉我今天所做的事情；但愿上帝安慰我，使我心胸宽广，让我能够快乐而坚定地遵行你的诫命，同时仍然坚守我的正直。

我宝贵的灵魂，是你亲手所造，是你儿子的血所买来的，我将它交在你手中，让你的灵和恩典使你成圣，凡事都符合你的圣旨：主啊，在我心中设立你的宝座，将你的律法写在那里，在那里浇灌你的爱，使我里面的每一个思想都顺服你，顺服你律法的命令力和约束力。你的爱。请以你自己的名义遵守我向你交付的一切，直到那一天，当它被要求时，遵守它；愿你的荣耀降临时，让我保持无可指摘，这样我就可以毫无瑕疵地带着极大的喜乐。

我所有的外在事务都听从您明智而仁慈的天意的安排。主啊，请拯救我的灵魂，然后，至于其他事情，请按你的意思对我做；只有让所有的天意共同为我的精神和永恒的利益而工作。让一切对我来说都是纯洁的，让我在共同的怜悯中尝到盟约之爱的滋味，并借着你的恩典，让我教导我如何匮乏和如何富足，如何享受繁荣，如何承受逆境，就像基督徒一样；愿你的恩典在任何时候都足够我用，并且在我里面有力量，在我里面动工，使我立志并遵行你所喜悦的事。

愿我在每一件事上都尽我的责任，完全站稳脚跟，让我的心因对耶稣基督的爱而扩大，并被他对我的爱的高度和深度、长度和广度所感动，这爱是超越一切概念和表达的。

作为这种爱的证据，让我的嘴里充满对他的赞美。被杀的羔羊是值得的，接受祝福、尊贵、荣耀和能力；因为他被杀了，并用自己的血救赎了上帝所拣选的余民，并立他们为君王和祭司。我的灵魂啊，请赞美主，让我内心的一切都赞美他的圣名，他宽恕了我所有的罪孽，治愈了我所有的疾病；他救我的命脱离毁灭，并以慈爱和温柔为我冠冕；凡开始了善工的人，必将其完成，直到基督的日子。只要我还活着，我就会赞美主；当我还有生命的时候，我要赞美我的上帝；当我在地球上没有存在时，我希望在天堂有一个存在可以做得更好。哦，让我被永恒的臂膀托起，被力量加力，直到我为了耶稣的缘故，出现在锡安的上帝面前，耶稣为我而死，又复活了，我渴望在他的体内生与死。愿国度、权柄和荣耀都归给圣父、圣子和圣灵，从今时直到永远。阿门。