# 6.0 | 我的祈祷总结的介绍和综合请愿书

## 祈祷的第一部分是向上帝讲话，敬拜他，并附上适当的致谢、忏悔和准备请求

我被命令要常常祷告，路加福音 21:36(NIV) 不断地祷告，帖撒罗尼迦前书 5:17(NIV) 要专心祷告，歌罗西书 4:2(NIV) 因为我自己必须始终有一种尽责的倾向，必须持之以恒，永不厌倦或放弃；然而，我不能一直祈祷，我必须从这座山上下来。我也不可能花太长的时间，以免使这项职责成为我自己或与我一起的人的一项任务或劳苦。我还有其他工作需要我参加。雅各与天使摔跤，但​​他必须在天亮时出发。创世记 32:24(NIV) 因此我必须考虑下结论。耶西儿子大卫的祷告必须结束。诗篇 72:20(NIV) 但是我该如何总结，才能让责任的印象始终留在我心中的想象中呢？

然后我可以将我的要求总结成一些综合性的请愿书，作为整个事件的结论。

## ESV 群体

现在，愿赐平安的神，借着永约的血，使群羊的大牧人我们的主耶稣从死里复活，赐给我们一切善事，使我们可以遵行他的旨意，借着耶稣基督在我们心里行他眼中所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(ESV)

现在愿主引导我们的心转向神的爱和基督的坚定。帖撒罗尼迦后书 3:5(ESV)

赐诸般恩典的神，在我们受了短暂的苦难之后，就在基督耶稣里呼召我们进入他永恒的荣耀，恢复、坚固、坚固、坚固我们。彼得前书 5:10(ESV)

现在，主啊，我们还等什么呢？我们确实把希望寄托在你身上；诗篇 39:7(ESV) 我们依靠你成为全能的神、全能的神。创世记 17:1(ESV)

照着我们里面运行的大能，为我们成就远超我们所求所想的：以弗所书 3:20(ESV)，并照着你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我们一切的需要。腓立比书 4:19(ESV)

## ESV 第一人称

现在，愿赐平安的神，借着永约的血，使群羊的大牧人主耶稣从死里复活，赐予我一切善事，使我可以遵行他的旨意，借着耶稣基督在我心里行他眼中所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(ESV)

现在愿主引导我的心转向神的爱和基督的坚定。帖撒罗尼迦后书 3:5(ESV)

赐诸般恩典的神，在我受了一会儿苦难之后，在基督耶稣里呼召我进入他永恒的荣耀，并恢复、坚固、坚固我。彼得前书 5:10(ESV)

现在，主啊，我还等什么呢？我确实把希望寄托在你身上；诗篇 39:7(ESV) 我依靠你成为我的全能神、全能神。创世记 17:1(ESV)

照着运行在我里面的大能，为我成就远超我所求所想的：以弗所书 3:20(ESV)，并照着你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我一切的需要。腓立比书 4:19(ESV)

## KJV 群体

现在赐平安的神，借着永约的血，使群羊的大牧人我们的主耶稣从死里复活，使我们在一切善事上得以完全，好遵行他的旨意，又借着基督耶稣在我们心里行他眼中所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(钦定本)

现在主引导我们的心进入神的爱中，并耐心地等候基督。帖撒罗尼迦后书 3:5(钦定本)

赐诸般恩典的神，在我们受苦一段时间之后，借着基督耶稣呼召我们进入他永恒的荣耀，使我们变得完全、坚固、坚固、安定。彼得前书 5:10(钦定本)

现在，主啊，我们还等什么？我们确实把希望寄托在你身上；诗篇 39:7(KJV) 我们仰赖祢成为我们全足的神。创世记 17:1(钦定本)

照着运行在我们心里的大能，为我们成就一切，超过我们所求所想的：以弗所书 3:20(KJV)，并照着你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我们一切的需要。腓立比书 4:19(钦定本)

## KJV 第一人称

现在，赐平安的神，使群羊的大牧人主耶稣，借着永约的血，从死里复活，使我在一切善事上得以完全，好遵行他的旨意，又借着基督耶稣在我心里行他眼中所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(钦定本)

现在主引导我的心进入神的爱中，并耐心地等候基督。帖撒罗尼迦后书 3:5(钦定本)

赐诸般恩典的神，在我受苦一段时间之后，借着基督耶稣呼召我进入他永恒的荣耀，使我变得完全、坚固、坚固、安定。彼得前书 5:10(钦定本)

现在，主啊，我还等什么？我确实把希望寄托在你身上；诗篇 39:7(KJV) 我仰赖你成为我全足的神。创世记 17:1(钦定本)

求你照着运行在我心里的大力，为我成就一切，超过我所求所想的：以弗所书 3:20(KJV)，并照你荣耀的丰富，在基督耶稣里，供应我一切的需要。腓立比书 4:19(钦定本)

## NASB 群体

赐平安的神，就是那凭永约的血，使羊群的大牧人，就是我们的主耶稣，从死里复活的神，求你在一切善事上装备我们，使我们遵行他的旨意，又借着基督耶稣在我们心里行他眼中所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(NASB)

现在愿主引导我们的心进入神的爱和基督的坚定。帖撒罗尼迦后书 3:5(NASB)

赐诸般恩典的神，在我们暂时受苦之后，呼召我们在基督里得享他永恒的荣耀，使我们得以完善、坚固、坚固、坚固。彼得前书 5:10(NASB)

现在，主啊，我们还等什么？我们的希望确实在于您；诗篇 39:7(NASB) 我们依靠你成为全能的神、全能的神。创世记 17:1(NASB)

照着运行在我们里面的大能，为我们成就一切，超过我们所求所想的：以弗所书 3:20(NASB)，并照着你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我们一切的需要。腓立比书 4:19(新标准版)

## NASB 第一人称

赐平安的神，就是那凭永约的血，使群羊的大牧人主耶稣从死里复活的神，求你在一切善事上装备我，使我能遵行他的旨意，又借着基督耶稣在我心里行他眼中看为喜悦的事。希伯来书 13:20-21(NASB)

现在愿主引导我的心进入神的爱和基督的坚定。帖撒罗尼迦后书 3:5(NASB)

赐诸般恩典的神在我受了短暂的苦难之后，就呼召我在基督里得享他永恒的荣耀，使我得以完全、坚固、坚固、坚固。彼得前书 5:10(NASB)

现在，主啊，我还等什么呢？我的希望确实在于你；诗篇 39:7(NASB) 我仰赖你成为我的全能神、全能神。创世记 17:1(NASB)

照着运行在我心里的大能，为我成就一切，超过我所求所想的：以弗所书 3:20(NASB)，并照你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我一切的需要。腓立比书 4:19(新标准版)

## NIV 群体

愿赐平安的神，借着永约的血，使群羊的大牧人我们的主耶稣从死里复活，装备我们一切善事，使我们遵行他的旨意，并愿他借着耶稣基督在我们身上行他所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(NIV)

现在愿主引导我们的心进入神的爱和基督的忍耐之中。帖撒罗尼迦后书 3:5(NIV)

赐诸般恩典的神，在基督耶稣里呼召我们进入他永恒的荣耀，在我们受了短暂的苦难之后，他亲自使我们恢复，使我们坚强、坚定、坚定。彼得前书 5:10(NIV)

但现在，主啊，我们要寻找什么？我们确实把希望寄托在你身上；诗篇 39:7(NIV) 我们依靠你成为全能的神、全能的神。创世记 17:1(NIV)

照着你在我们里面运行的大能，为我们成就远超我们所求或想象的事：以弗所书 3:20(NIV)，并根据你在基督耶稣里荣耀的丰富，满足我们一切的需要。腓立比书 4:19(NIV)

## NIV 第一人称

愿赐平安的神，借着永约的血，使群羊的大牧人主耶稣从死里复活，赐给我一切美善的事，使我能遵行他的旨意，并愿他借着耶稣基督在我身上行他所喜悦的事。希伯来书 13:20-21(NIV)

现在愿主引导我的心进入神的爱和基督的忍耐中。帖撒罗尼迦后书 3:5(NIV)

赐诸般恩典的神，在我受了短暂的苦难之后，亲自在基督耶稣里呼召我进入他永恒的荣耀，亲自使我恢复，使我坚强、坚定、坚定。彼得前书 5:10(NIV)

但现在，主啊，我要寻找什么？我确实把希望寄托在你身上；诗篇 39:7(NIV) 我依靠你成为全能的神、全能的神。创世记 17:1(NIV)

照你在我里面运行的大能，为我成就远超我所求或所想的事：以弗所书 3:20(NIV)，并根据你在基督耶稣里荣耀的丰富，满足我一切的需要。腓立比书 4:19(NIV)