# 6.1 | 为了基督的缘故祈求你的祈祷被接受

## 然后，我们可以祈求观众接受我们因基督的缘故而微弱的祈祷。

## ESV 群体

现在愿以色列的上帝赐给我们我们向他所求的一切。撒母耳记上 1:17(ESV)

耶和华我们的磐石，我们的救赎主啊，愿我们口中的言语，心里的意念，在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14(ESV)

求你垂听你仆人和你子民以色列的恳求，无论何时他们向你呼求，你都要侧耳倾听，因为他们是你的子民，你的产业。列王记上 8:51-52(ESV)

我们的上帝啊，求你侧耳倾听我们的祈祷：哦，不要转过脸去接受你的受膏者；记念你对你仆人大卫的坚定慈爱，《历代志下》6:40-42(ESV)，甚至是在你右边为我们代求的耶稣。罗马书 8:34(ESV)

主啊，你向我们保证，无论我们奉基督的名向天父求什么，你都会赐给我们。约翰福音 16:23(ESV) 我们奉那名求这一切的事，那超乎万名之上、大有能力的名。腓立比书 2:9(ESV) 那宝贵的名如同倒出来的油。雅歌 1:3(ESV) 哦，求你用脸光照我们，民数记 6:25(ESV) 主的缘故，但以理书 9:17(ESV) 是你的爱子，马太福音 17:5(ESV) 是你常听见的。约翰福音 11:42(ESV) 仁慈的主啊，求你使我们能够听见他，并因他而喜悦我们。马太福音 17:5(ESV)

## ESV 第一人称

现在愿以色列的上帝赐给我我向他所求的事。撒母耳记上 1:17(ESV)

耶和华我的磐石，我的救赎主啊，愿我口中的言语，我心里的意念，在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14(ESV)

求你垂听你仆人和你百姓以色列的恳求，无论何时他们向你呼求，你都要侧耳倾听，因为他们是你的子民，你的产业。列王记上 8:51-52(ESV)

我的神啊，求你侧耳倾听我的祷告：历代志下 6:40(ESV) 哦，不要转脸不顾你的受膏者；记念你对你仆人大卫的坚定慈爱，历代志下 6:42(ESV) 甚至是在你右边为我代求的耶稣。罗马书 8:34(ESV)

主啊，你向我保证，无论我奉基督的名向天父求什么，你都会赐给我。约翰福音 16:23(ESV) 我奉那名，就是那超乎万名之上、大有能力的名，求这一切的事。腓立比书 2:9(ESV) 那宝贵的名如同倒出来的油。雅歌 1:3(ESV) 哦，求你用脸光照我，民数记 6:25(ESV) 主的缘故，但以理书 9:17(ESV) 是你的爱子，马太福音 17:5(ESV) 也是你常听见的。约翰福音 11:42(ESV) 仁慈的主啊，求你使我能听见他的声音，并因他而喜悦我。马太福音 17:5(ESV)

## KJV 群体

现在，以色列的上帝应允我们向他所求的一切。撒母耳记上 1:17(钦定本)

主啊，我们的力量和我们的救赎主，愿我们口中的言语和心里的意念在你面前蒙悦纳。诗篇 19:14（钦定本）

求你垂听你仆人和你民以色列的恳求，垂听他们向你所求的一切，因为他们是你的子民，你的产业。列王纪上 8:51-52(英王钦定本)

我们的神啊，求你垂听我们的祷告：历代志下 6:40(KJV) 哦，不要转脸你的受膏者；记念你仆人大卫的怜悯，历代志下 6:42(KJV) 甚至在你右边为我们代求的耶稣。罗马书 8:34(钦定本)

主啊，你向我们保证，无论我们奉基督的名向天父求什么，你都会赐给我们。约翰福音 16:23(KJV) 我们求这一切的事，都是奉那名，就是那超乎万名之上、大有能力的名。腓立比书 2:9(KJV) 那宝贵的名如同倒出来的香膏。雅歌 1:3(KJV) 哦，求你用脸光照我们，民数记 6:25(KJV) 主的缘故，但以理书 9:17(KJV) 是你的爱子，马太福音 17:5(KJV) 是你常听的。约翰福音 11:42(KJV) 仁慈的主啊，求你赐给我们听他的声音，并因我们在他里面而感到高兴。马太福音 17:5(钦定本)

## KJV 第一人称

现在愿以色列的上帝赐给我我向他所求的事。撒母耳记上 1:17(钦定本)

主啊，我的力量和我的救赎主，愿我口中的言语和我心里的意念在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14（钦定本）

求你垂听仆人和你民以色列的恳求，垂听他们向你所求的一切，因为他们是你的子民，你的产业。列王纪上 8:51-52(英王钦定本)

我的神啊，求你垂听我的祷告：历代志下 6:40(KJV) 哦，不要转脸你的受膏者；记念你仆人大卫的怜悯，历代志下 6:42(KJV) 甚至在你右边为我祈求的耶稣。罗马书 8:34(钦定本)

主啊，你向我保证，无论我奉基督的名向天父求什么，你都会赐给我。约翰福音 16:23(KJV) 我奉那名，就是那超乎万名之上、有能力的名求这一切事。腓立比书 2:9(KJV) 那宝贵的名如同倒出来的香膏。雅歌 1:3(KJV) 哦，求你用脸光照我，民数记 6:25(KJV) 主的缘故，但以理书 9:17(KJV) 是你的爱子，马太福音 17:5(KJV) 是你常听的。约翰福音 11:42(KJV) 良善的主，求你赐我听他的声音，并因他而喜悦我。马太福音 17:5(钦定本)

## NASB 群体

现在愿以色列的上帝应允我们向他所求的祈求。撒母耳记上 1:17(NASB)

耶和华我们的磐石，我们的救赎主啊，愿我们口中的言语，心里的意念，在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14（新标准圣经）

求你垂听你仆人和你子民以色列的恳求，垂听他们的呼求，因为他们是你的子民，你的产业。列王记上 8:51-52(NASB)

我们的神啊，求你垂听我们的祷告：历代志下 6:40(NASB) 哦，不要转脸你的受膏者；记念你向你仆人大卫所施的慈爱，历代志下 6:42(NASB) 甚至在你右边为我们祈求的耶稣。罗马书 8:34(NASB)

主啊，你向我们保证，无论我们奉基督的名向天父求什么，你都会赐给我们。约翰福音 16:23(NASB) 我们求这一切的事，都是奉那名，就是那超乎万名之上、大有能力的名。腓立比书 2:9(NASB) 这宝贵的名字就像纯净的油。雅歌 1:3(NASB) 求你用脸光照我们，民数记 6:25(NASB) 主的缘故，但以理书 9:17(NASB) 是你的爱子，马太福音 17:5(NASB) 是你常听的。约翰福音 11:42(NASB) 仁慈的主啊，求你使我们能够听从他，并在他里面喜悦我们。马太福音 17:5（新标准圣经）

## NASB 第一人称

现在愿以色列的上帝应允我向他所祈求的。撒母耳记上 1:17(NASB)

耶和华我的磐石，我的救赎主啊，愿我口中的言语，心里的意念，在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14（新标准圣经）

求你垂听你仆人和你子民以色列的恳求，垂听他们的呼求，因为他们是你的子民，你的产业。列王记上 8:51-52(NASB)

我的神啊，求你垂听我所献的祷告：历代志下 6:40(NASB) 哦，不要转脸你的受膏者；记念你向你仆人大卫所施的慈爱，历代志下 6:42(NASB) 就是在你右边为我祈求的耶稣。罗马书 8:34(NASB)

主啊，你向我保证，无论我奉基督的名向天父求什么，你都会赐给我。约翰福音 16:23 (NASB) 我以那超乎万名之上大有能力的名求这一切的事。腓立比书 2:9(NASB) 这宝贵的名字就像纯净的油。雅歌 1:3(NASB) 求你用脸光照我，民数记 6:25(NASB) 主的缘故，但以理书 9:17(NASB) 是你的爱子，马太福音 17:5(NASB) 也是你常听的。约翰福音 11:42(NASB) 良善的主啊，求你使我能听从他，并因他而喜悦我。马太福音 17:5（新标准圣经）

## NIV 群体

现在愿以色列的上帝应允我们向他所求的。撒母耳记上 1:17(NIV)

耶和华我们的磐石，我们的救赎主啊，愿我们口中的言语，心里的意念，在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14（新国际版）

愿你垂听你仆人和你民以色列的恳求，愿你垂听他们的呼求，因为他们是你的子民，你的产业。列王纪上 8:51-52(NIV)

我们的神啊，愿你的耳朵留心听我们所献上的祷告：历代志下 6:40(NIV) 哦，不要拒绝你的受膏者；记念向你仆人大卫所应许的大爱，历代志下 6:42(NIV) 甚至是在你右边为我们代求的耶稣。罗马书 8:34(NIV)

主啊，你向我们保证，无论我们奉基督的名求什么，天父都会赐给我们。约翰福音 16:23(NIV) 我们奉那名求这一切的事，就是那超乎万名之上、大有能力的名。腓立比书 2:9(NIV) 那宝贵的名字，如同倒出的香膏。雅歌 1:3(NIV) 哦，求你用脸光照我们，民数记 6:25(NIV) 主的缘故，但以理书 9:17(NIV) 是你的儿子，你所爱的，马太福音 17:5(NIV) 也是你常听的。约翰福音 11:42(NIV) 仁慈的主啊，求你使我们能够聆听他，并因他而喜悦我们。马太福音 17:5（新国际版）

## NIV 第一人称

现在愿以色列的上帝应允我向他所求的。撒母耳记上 1:17(NIV)

耶和华我的磐石，我的救赎主啊，愿我口中的言语，心里的意念，在你眼前蒙悦纳。诗篇 19:14（新国际版）

愿你垂听仆人和你民以色列的恳求，愿他们垂听他们的呼求，因为他们是你的子民，你的产业。列王纪上 8:51-52(NIV)

我的神啊，愿你的耳朵留心听我所献上的祷告：历代志下 6:40(NIV) 哦，不要拒绝你的受膏者；记念应许给你仆人大卫的大爱，历代志下 6:42(NIV) 甚至耶稣，他在你右边，也为我代求。罗马书 8:34(NIV)

主啊，你向我保证，无论我奉基督的名求什么，天父都会赐给我。约翰福音 16:23(NIV) 我奉那名，就是那超乎万名之上、有能力的名求这一切事。腓立比书 2:9(NIV) 那宝贵的名字，如同倒出的香膏。雅歌 1:3(NIV) 哦，求你用脸光照我，民数记 6:25(NIV) 主的缘故，但以理书 9:17(NIV) 是你的儿子，你所爱的，马太福音 17:5(NIV) 也是你常听的。约翰福音 11:42(NIV) 仁慈的主啊，求你使我能听从他，并因他而喜悦我。马太福音 17:5（新国际版）