# 6.2 | 恳求您原谅祈祷中的错误

## 然后我可能会请求宽恕我的祈祷中的错误

## ESV 群体

主啊，我们没有按应有的祷告：罗马书 8:26(ESV) 谁是行善而不犯罪的呢？传道书 7:20(ESV) 即使我们想要行善，邪恶也近在咫尺；如果我们有做正确事的愿望，我们似乎没有能力去实现它：因为我们所愿意的善，我们不去行，我们所不愿意的恶，我们却不断地去做。罗马书 7:18-21(ESV) 这样，尽管我们做了许多祷告，你们也有理由拒绝听。以赛亚书 1:15(ESV) 但我们有一位尊大的大祭司，他担当以色列人所分别为圣礼物的圣物的罪孽。出埃及记 28:38(ESV) 为他的缘故，求你除去我们一切的罪孽，何西阿书 14:2(ESV) 甚至我们圣物的一切罪过和罪孽，并以恩典接纳我们，白白地爱我们，何西阿书 14:4(ESV) 不要照我们的愚昧待我们。约伯记 42:8(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，我没有按应有的祷告：罗马书 8:26(ESV) 谁是行善而不犯罪的呢？传道书 7:20(ESV) 即使我想要行善，邪恶也近在眼前；罗马书 7:21(ESV) 我若愿意行善，却好像没有能力去实行：因为我所愿意的善，我不去行；我所不愿意的恶，我却去行；罗马书 7:18-19(ESV) 这样，即使我做了很多祷告，你们也可以拒绝听。以赛亚书 1:15(ESV) 但我有一位尊大的大祭司，他担当以色列人所分别为圣礼物的圣物的罪孽；出埃及记 28:38(ESV) 为他的缘故，求你除去你百姓的一切罪孽，何西阿书 14:2(ESV) 甚至我圣物的一切罪过和罪孽，并以恩惠接纳我，自由地爱我，何西阿书 14:4(ESV) 不要照我的愚昧待我。约伯记 42:8 (ESV)

## KJV 群体

主啊，我们没有按应有的祷告：罗马书 8:26(KJV) 谁是行善而不犯罪的呢？传道书 7:20(KJV) 即使我们愿意行善，邪恶也与我们同在，罗马书 7:21(KJV) 即使存在，但如何行善，我们却不知道：我们所愿意行的善，我们却没有行；罗马书 7:18-19(KJV) 以致，即使我们做了许多祷告，你也有理由不听。以赛亚书 1:15(KJV) 但我们有一位尊大的大祭司，他担当圣物的罪孽；这圣物是以色列人在一切圣礼物上所分别为圣的；出埃及记 28:38(KJV) 为他的缘故，除掉我们一切的罪孽，甚至我们圣物的一切罪孽，并恩慈地接纳我们，何西阿书 14:2(KJV) 并白白地爱我们，何西阿书 14:4(KJV) 不要以我们的愚昧待我们。约伯记 42:8(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，我没有按应有的祷告：罗马书 8:26(KJV) 谁是行善而不犯罪的呢？传道书 7:20(KJV) 即使我愿意行善，邪恶也与我同在，罗马书 7:21(KJV) 即使有，但如何行善，我却不知道；我所愿意的善，我却不作；我所愿的善，我却不作。罗马书 7:18-19(KJV) 以致，即使我做了许多祷告，你也有理由拒绝听。以赛亚书 1:15(KJV) 但我有一位尊大的大祭司，他担当圣物的罪孽；这圣物是以色列人在一切圣礼物上所分别为圣的；出埃及记 28:38(KJV) 为了他的缘故，求你除掉所有的罪孽，包括我圣物的一切罪孽，并恩待我，何西阿书 14:2(KJV)，自由地爱我，何西阿书 14:4(KJV)，不要在我的愚昧之后对待我。约伯记 42:8(钦定本)

## NASB 群体

主啊，我们没有按我们应该的祷告：罗马书 8:26(NASB) 谁是常行善事而不犯罪的呢？传道书 7:20(NASB) 即使我们想要行善，邪恶也存在在我们里面，罗马书 7:21(NASB)；如果我们有意愿，却无法行善：因为我们所愿意的善，我们却不去行；我们所愿意的善，我们却不去行；我们所愿意的善，我们却不去行。罗马书 7:18-19(NASB) 以便即使我们加倍祈祷，你也可能拒绝聆听。 (以赛亚书 1:15) 但我们有一位尊大的大祭司，他除掉以色列人所分别圣物和一切圣礼物上的罪孽。出埃及记 28:38(NASB) 为他的缘故，除掉我们一切的罪孽，就是我们圣物的一切罪孽，并以恩惠接纳我们，何西阿书 14:2(NASB)，白白地爱我们，何西阿书 14:4(NASB)，不要按我们的愚昧待我们。约伯记 42:8（新标准圣经）

## NASB 第一人称

主啊，我没有按应有的祷告：罗马书 8:26(NASB) 谁是常行善事而不犯罪的呢？传道书 7:20(NASB) 即使我想要行善，恶却在我里面存在，罗马书 7:21(NASB) 我心里若有意愿，却不能行善。罗马书 7:18-19(NASB) 以致，即使我加倍祷告，你也有理由拒绝听。 (以赛亚书 1:15) 但我有一位尊大的大祭司，他除掉以色列人所分别圣物和一切圣礼物上的罪孽。出埃及记 28:38 (NASB) 为他的缘故，除掉你众民的一切罪孽，就是我圣物的一切罪孽，并恩待我，何西阿 14:2(NASB) 并自由地爱我，何西阿 14:4(NASB) 不要照我的愚昧待我。约伯记 42:8（新标准圣经）

## NIV 群体

主啊，我们没有按应有的祷告：罗马书 8:26(NIV) 谁是行善而不犯罪的人呢？传道书 7:20(NIV) 即使我们想要行善，邪恶也与我们同在，罗马书 7:21(NIV) 因为我们想要行善，但却不能实现。罗马书 7:18-19(NIV) 这样，即使我们祈祷很多，你们也可能拒绝聆听。以赛亚书 1:15(NIV) 但我们有一位伟大的大祭司，他担当以色列人所祝圣的神圣礼物的罪孽，无论他们的礼物是什么；出埃及记 28:38(NIV) 为他的缘故，宽恕你人民的一切过失和罪恶，甚至我们神圣礼物的所有罪孽，并仁慈地接纳我们，何西阿书 14:2(NIV)，白白地爱我们，何西阿书 14:4(NIV)，不要按我们的愚昧待我们。约伯记 42:8（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，我没有按应有的祷告：罗马书 8:26(NIV) 谁是行善而不犯罪的人呢？传道书 7:20(NIV) 即使我想要行善，恶却与我同在，罗马书 7:21(NIV) 因为我愿意行善，但却不能实现；因为我所愿意的善，并不是我所做的；我所行的善，却不是我所愿意的；罗马书 7:18-19(NIV) 这样，即使我做了很多祷告，你们也有理由拒绝听。以赛亚书 1:15(NIV) 但我有一位尊大的大祭司，他担当以色列人所分别为圣的礼物的罪孽，无论他们的礼物是什么；出埃及记 28:38(NIV) 为了他的缘故，宽恕你人民的所有罪恶和罪恶，甚至我神圣礼物的所有罪恶，并仁慈地接受我，何西阿 14:2(NIV) 并自由地爱我，何西阿 14:4(NIV) 不要按照我的愚昧待我。约伯记 42:8（新国际版）