# 6.3 | 称赞自己蒙神的恩典

## 然后，我们可以在摆在我们面前的进一步的服务中以及在我们的整个生命过程中推荐自己去执行、保护和管理神圣的恩典。

## ESV 群体

现在，让我们能够不断加强，直到我们来到锡安神的面前；当我们穿过巴卡山谷时，让它成为泉水之地，让神圣恩典和祝福的雨充满池子。诗篇 84:6-7(ESV)

主啊，现在请说话，让你的仆人们听见。撒母耳记上 3:9(ESV) 我的主对他的仆人说什么？约书亚记 5:14(ESV) 求你使我们不致转耳不听律法，否则我们的祷告就为可憎。箴言 28:9(ESV) 但愿我们听神的话，他也能听我们的话。士师记 9:7(ESV)

现在，愿耶和华我们的神与我们同在，正如他与我们列祖同在一样。愿他不撇下我们，也不丢弃我们，使我们的心归向他，遵行他的一切道路，遵守他的诫命、律例和典章。 (列王纪上 8:57-58(ESV)) 愿我们的心一生一世忠于耶和华我们的神， (列王纪上 8:61(ESV)) 并持续到底；这样我们就可以休息，站在我们指定的地方，让它在末日成为一个受祝福的地方。但以理书 12:13(ESV)

## ESV 第一人称

现在，愿我的能力越来越强，直到我来到锡安神的面前；当我经过巴卡山谷时，让它成为泉水之地，让神圣恩典和祝福的雨充满池子。诗篇 84:6-7(ESV)

主啊，现在请说话，因为你的仆人听见了。撒母耳记上 3:9(ESV) 我的主对他的仆人说什么？约书亚记 5:14(ESV) 求你容我不转耳不听律法，不然我的祷告就为可憎。箴言 28:9(ESV) 但愿我听神的话，他也必听我的。士师记 9:7(ESV)

现在，愿耶和华我的神与我同在，正如他因信仰与我列祖同在一样。愿他不撇下我，不丢弃我，使我的心归向他，遵行他的一切道路，遵守他的诫命、律例、典章。 (列王纪上 8:57-58(ESV)) 愿我一生一世心全然忠于耶和华我的神， 列王纪上 8:61(ESV) 且要如此直到终了。这样我就可以休息，站在我指定的地方，让它在末日成为一个受祝福的地方。但以理书 12:13(ESV)

## KJV 群体

现在，让我们能够不断加强，直到我们来到锡安神的面前；当我们穿过巴卡山谷时，让它成为一口井，让神圣恩典和祝福的雨充满池子。诗篇 84:6-7(钦定本)

主啊，现在请说话，因为你的仆人们都听。撒母耳记上 3:9(KJV) 我们的主对他的仆人说了什么？约书亚记 5:14(KJV) 求你不要转耳不听律法，否则我们的祷告就为可憎，箴言 28:9(KJV) 但要听神，他也必听我们。士师记 9:7(钦定本)

现在，愿主我们的神与我们同在，正如他与我们的列祖同在一样；愿他不撇下我们，也不丢弃我们，使我们的心归向他，遵行他的一切道路，遵守他的诫命、律例和典章。 (KJV) 王上 8:57-58(KJV) 愿我们一生一世心都归于耶和华我们的神， (KJV) 王上 8:61(KJV) 并要如此，直到末日。这样我们就可以休息，可以站立在我们的命运中，并让它在末日成为幸福的命运。但以理书 12:13(钦定本)

## KJV 第一人称

现在，愿我的能力越来越强，直到我来到锡安神的面前；当我经过巴卡山谷时，让它成为一口井，让神圣恩典和祝福的雨充满池子。诗篇 84:6-7(钦定本)

主啊，现在请说话，因为仆人俯听。 (撒母耳记上 3:9) 我的主对他的仆人说什么？约书亚记 5:14(KJV) 求你使我不转耳不听律法，因为那样，我的祷告就为可憎；箴言 28:9(KJV) 但愿听从神，他也必听我。士师记 9:7(钦定本)

现在，主我的神与我同在，正如他在信仰上与我所有的祖先同在一样；愿他不撇下我，也不丢弃我，使我的心归向他，遵行他的道，遵守他的诫命、律例和典章。 (KJV) 王上 8:57-58(KJV) 愿我一生一世心都归耶和华我的神完全， (KJV) 王上 8:61(KJV) 并要如此，直到永远。这样我就可以休息，可以站立在我的命运中，让它在末日成为幸福的命运。但以理书 12:13(钦定本)

## NASB 群体

现在，让我们能够不断加强，直到我们来到锡安神的面前；当我们穿过巴卡山谷时，让它成为泉水，让神圣恩典的雨充满祝福。诗篇 84:6-7(NASB)

耶和华啊，现在请说话，因为你的仆人正在听。撒母耳记上 3:9(NASB) 我们的主有什么话要对他的仆人说呢？约书亚记 5:14 (NASB) 求你使我们不转耳不听律法，不然我们的祷告就为可憎。箴言 28:9(NASB) 但愿我们听从神，他也必听我们。士师记 9:7(NASB)

现在，愿耶和华我们的神与我们同在，像与我们列祖同在一样。愿他不撇下我们，不丢弃我们，使我们的心归向他，遵行他的一切道路，遵守他的诫命、律例和典章。 (列王纪上 8:57-58) 我们一生一世，心要专心归向耶和华我们的 神， (列王纪上 8:61) 直到永远。这样我们就可以进入安息，并可以复活得到我们所分配的部分，并让它在末日成为有福的部分。但以理书 12:13(NASB)

## NASB 第一人称

现在，愿我的能力越来越强，直到我来到锡安神的面前；当我经过巴卡山谷时，让它成为泉水，让神圣恩典的雨充满祝福。诗篇 84:6-7(NASB)

耶和华啊，现在请说话，因为你的仆人正在侧耳听。 (撒母耳记上 3:9) 我主有什么话要对他的仆人说？约书亚记 5:14 (NASB) 求你容我不转耳不听律法，不然我的祷告就为可憎。箴言 28:9(NASB) 但愿我听神的话，他也必听我。士师记 9:7(NASB)

现在，愿耶和华我的神与我同在，正如他因信心与我的列祖同在一样。愿他不撇下我，不丢弃我，使我的心归向他，遵行他一切的道，遵守他的诫命、律例和典章。 (列王纪上 8:57-58) 愿我的心一生一世专心归向耶和华我的 神， (列王纪上 8:61) 直到终了。这样我就可以进入安息，并复活得到我所分配的福份，并让它在末日成为受祝福的福分。但以理书 12:13(NASB)

## NIV 群体

现在，愿我们能够不断加力，直到我们来到锡安神的面前；当我们穿过巴卡山谷时，愿它成为泉水之地，愿神圣恩典和祝福的雨水覆盖它，形成水池。诗篇 84:6-7（新国际版）

主啊，现在请说话，因为你的仆人正在听。撒母耳记上 3:9(NIV) 我的主有什么信息给他的仆人们？约书亚记 5:14(NIV) 求你不要对律法充耳不闻，否则我们的祷告就为可憎。箴言 28:9(NIV) 但愿我们听神的话，以便他听我们的话。士师记 9:7(NIV)

现在，愿耶和华我们的神与我们同在，如同与我们列祖同在一样。愿他永远不离开我们，也不抛弃我们。愿他将我们的心转向他自己，遵行他的一切道，遵守他的诫命、律例和典章。 列王纪上 8:57-58(NIV) 愿我们的心一生一世专心归向耶和华我们的神， 列王纪上 8:61(NIV) 并持续到底。这样我们就可以休息，然后在末日时我们可以起来接受分配给我们的继承权。但以理书 12:13(NIV)

## NIV 第一人称

现在，愿我能够不断加力，直到我来到锡安神的面前；当我穿过巴卡山谷时，愿它成为一个泉水之地，愿神圣恩典和祝福的雨水覆盖它，形成水池。诗篇 84:6-7（新国际版）

主啊，现在请说话，因为你的仆人正在听。撒母耳记上 3:9(NIV) 我主有什么话要告诉他的仆人？约书亚记 5:14(NIV) 求你使我不至于对律法置若罔闻，否则我的祈祷就为可憎。箴言 28:9(NIV) 但愿我听从上帝，以便他听我。士师记 9:7(NIV)

现在，愿耶和华我的神与我同在，正如他因信心与我列祖同在一样。愿他永远不会离开我，也不会抛弃我。愿他使我的心归向自己，遵行他的道，遵守他的诫命、律例和典章。 (列王纪上 8:57-58(NIV)) 愿我的心一生一世专心归向耶和华我的 神， (列王纪上 8:61(NIV)) 直到终了。这样我就可以休息了，然后在日子结束时我可以起来接受我分配的继承权。但以理书 12:13(NIV)