# 3.0 | 请愿简介

## 祷告的第三部分，即祈求我所需要的美好事物

当我们揭开了罪的伤口，包括它的罪孽和它的力量，以及它在我们身上的残余之后，接下来我们必须寻求上帝的补救、医治和帮助，因为只有他才是我们所期待的，而且他也会让我们请求他为我们做这件事。以西结书 36:37(ESV) 现在我们的心必须深深地意识到我们需要我们所祈求的怜悯，如果没有它们，我们就会被毁灭，永远被毁灭；并且，我们对它们怀着高度的尊重和重视，如果我们获得它们，我们就会幸福，我们就会永远。使我们可以像雅各一样，为我们的生命和我们灵魂的生命，在祷告中与他摔跤。但我们绝不能在祷告中想着向他开药方，或者通过我们的强求来感动他。他比我们更了解我们自己，并且知道他会做什么。约翰福音 6:6(ESV) 但是，我们就这样敞开自己的需要和愿望，然后将自己转向他的智慧和良善；在此，我们尊崇他为我们的保护者和恩人，走他自己指定的道路，从他那里得到怜悯，并凭着信心向他祈求他的应许：如果我们真诚地这样做，通过他的恩典，我们就有资格根据新约的主旨接受他的恩惠，并且确信我们确实并且将会接受这些恩惠。马可福音 11:24(ESV)

## ESV 群体

现在，主啊，我们还等什么？我们确实把希望寄托在你身上。救我们脱离一切的过犯。不要让我们成为愚人的蔑视。诗篇 39:7-8(ESV)

主啊，我们所有的渴望都在你面前，我们的叹息都向你隐瞒，诗篇 38:9(ESV) 甚至是无法用言语表达的叹息和呻吟；因为鉴察人心的人知道圣灵的意思。罗马书 8:26-27(ESV)

我们并不认为我们说了很多话就会得到垂听，因为在我们祈求之前，我们的天父就知道我们需要什么。马太福音 6:7-8(ESV) 但我们的主告诉我们，无论我们奉他的名向父求什么，他都会赐给我们。他说：“你们祈求，就必得着，使你们的喜乐可以满足。”约翰福音 16:23-24(ESV)

这就是我们对他的信心，如果我们按照他的旨意求什么，他就会垂听我们。如果我们知道无论我们祈求什么，他都会垂听，我们就知道我们已经向他提出了我们的请求。约翰一书 5:14-15(ESV)

## ESV 第一人称

现在，主啊，我还等什么呢？我真的把希望寄托在你身上。救我脱离一切过犯。别让我成为傻瓜的蔑视。诗篇 39:7-8(ESV)

主啊，我所有的渴望都在你面前，我的叹息不能向你隐藏，诗篇 38:9(ESV) 甚至是无法用言语表达的叹息和呻吟；因为鉴察人心的人知道圣灵的意思。罗马书 8:26-27(ESV)

我不认为我的许多话会被听到，因为在我祈求之前，我的天父就知道我需要什么。马太福音 6:7-8(ESV) 但我的主告诉我，无论我奉他的名向父求什么，他都会赐给我。他说：“你们祈求，就必得着，使你们的喜乐可以满足。”约翰福音 16:23-24(ESV)

这就是我对他的信心，如果我按照他的意愿求什么，他就会听我的。如果我知道他会听我提出的任何问题，我就知道我已经向他提出了要求。约翰一书 5:14-15(ESV)

## KJV 群体

现在，主啊，我们还等什么？事实上，我们的希望就在你身上。求你救我们脱离一切的过犯，使我们不再受愚昧人的羞辱。诗篇 39:7-8（钦定本）

主啊，我们一切的心愿都在你面前，我们的叹息不能向你隐藏，诗篇 38:9(KJV) 甚至是说不出来的叹息；因为鉴察人心的人知道圣灵的意思。罗马书 8:26-27(钦定本)

我们不认为我们讲得太多就会被垂听，因为我们的天父在我们祈求之前就知道我们需要什么；他也知道我们需要什么。马太福音 6:7-8(KJV) 但我们的主告诉我们，无论我们向父求什么，他都会赐给我们。他说，你们祈求，就必得着，使你们的喜乐可以满足。约翰福音 16:23-24(钦定本)

这就是我们对他的信心，如果我们按照他的旨意求什么，他就听我们；如果我们知道他垂听我们，无论我们祈求什么，我们就知道我们向他祈求的事一定得到满足。约翰一书 5:14-15(钦定本)

## KJV 第一人称

现在，主啊，我还等什么呢？确实，我的希望就在你身上。救我脱离一切过犯，使我不再受愚昧人的羞辱。诗篇 39:7-8（钦定本）

主啊，我一切的愿望都在你面前，我的叹息不能向你隐藏，诗篇 38:9(KJV) 甚至是说不出来的叹息，因为鉴察人心的，知道圣灵的意思。罗马书 8:26-27(钦定本)

我不认为我的讲话会被人听到，因为在我向天父祈求之前，他就知道我需要什么；但我不认为我会因为我的讲话而被听到。马太福音 6:7-8(KJV) 但我的主告诉我，无论我奉他的名向父求什么，他都会赐给我。他说，你们祈求，就必得着，使你们的喜乐可以满足。约翰福音 16:23-24(钦定本)

这就是我对他的信心，如果我按照他的意思求什么，他就听我；如果我知道他垂听我的请求，我就知道我向他祈求的一切都会得到满足。约翰一书 5:14-15(钦定本)

## NASB 群体

现在，主啊，我们还等什么？我们确实把希望寄托在你身上。救我们脱离一切的过犯；使我们不致受愚昧人的责备。诗篇 39:7-8(NASB)

主啊，我们一切的心愿都在你面前，我们的叹息不能向你隐瞒，诗篇 38:9(NASB) 甚至是无法用言语表达的叹息；因为鉴察人心的人知道圣灵的意思是什么。罗马书 8:26-27(NASB)

我们不认为我们说了很多话就会被听到，因为我们的天父在我们祈求他之前就知道我们需要什么；他知道我们需要什么。马太福音 6:7-8(NASB) 但我们的主告诉我们，无论我们奉他的名向父求什么，他都会赐给我们。他也说过：“你们祈求，就必得着，使你们的喜乐可以满足。”约翰福音 16:23-24(NASB)

这就是我们在他面前所拥有的信心，如果我们按照他的旨意求什么，他就会垂听我们。如果我们知道他垂听我们的一切祈求，我们就知道我们已经向他祈求了。约翰福音 5:14-15(NASB)

## NASB 第一人称

现在，主啊，我还等什么呢？我真的把希望寄托在你身上。救我脱离一切过犯；使我不再受愚昧人的责备。诗篇 39:7-8(NASB)

主啊，我一切的心愿都在你面前，我的叹息不能向你隐藏，诗篇 38:9(NASB) 甚至是无法用言语表达的叹息；因为鉴察人心的人知道圣灵的意思是什么。罗马书 8:26-27(NASB)

我不认为我的许多话会被听到，因为在我向天父祈求之前，他就知道我需要什么。马太福音 6:7-8(NASB) 但我的主告诉我，无论我奉他的名向父求什么，他都会赐给我。他也说过：“你们祈求，就必得着，使你们的喜乐可以满足。”约翰福音 16:23-24(NASB)

这就是我在他面前所拥有的信心，如果我按照他的旨意求什么，他就会垂听我。如果我知道无论我求什么，他都会垂听我，我就知道我已经向他祈求了。约翰福音 5:14-15(NASB)

## NIV 群体

但现在，主啊，我们要寻找什么？我们确实把希望寄托在你身上。拯救我们脱离一切过犯；不要让我们成为愚人的蔑视。诗篇 39:7-8（新国际版）

主啊，我们所有的渴望都在你面前敞开，我们的叹息不能向你隐藏，诗篇 38:9(NIV) 甚至是言语无法表达的叹息和呻吟；因为鉴察我们内心的人知道圣灵的意思。罗马书 8:26-27(NIV)

我们不认为我们会因为说了很多话而被垂听，因为在我们祈求之前，我们的天父就知道我们需要什么。马太福音 6:7-8(NIV) 但我们的主告诉我们，无论我们奉他的名向父求什么，他都会赐给我们。他说过：“祈求，你就会得到，你的喜乐就会满足。”约翰福音 16:23-24（新国际版）

这就是我们亲近神的信心：如果我们按照他的旨意求什么，他就会垂听我们。如果我们知道他听到了我们的要求——无论我们提出什么要求——我们就知道我们已经满足了我们对他的要求。约翰一书 5:14-15(NIV)

## NIV 第一人称

但现在，主啊，我要寻找什么？我真的把希望寄托在你身上。救我脱离一切过犯；不要让我成为愚人的蔑视。诗篇 39:7-8（新国际版）

主啊，我所有的渴望都在你面前敞开；我的叹息不能向你隐瞒，诗篇 38:9(NIV) 甚至是言语无法表达的叹息和呻吟；因为鉴察我心的人知道圣灵的意思。罗马书 8:26-27(NIV)

我不认为我会因为我说了很多话而被倾听，因为在我祈求之前，我的天父就知道我需要什么。马太福音 6:7-8(NIV) 但我的主告诉我，无论我奉他的名向父求什么，他都会赐给我。他说过：“祈求，你就会得到，你的喜乐就会满足。”约翰福音 16:23-24（新国际版）

这就是我亲近神的信心：如果我按照他的旨意求什么，他就会听我。如果我知道他听到了我的要求——无论我问什么——我就知道我已经满足了我对他的要求。约翰一书 5:14-15(NIV)