# 3.1 | 恳切祈祷你的罪孽得到宽恕

## 我必须恳切地祈求宽恕和宽恕我所有的罪过。

## ESV 群体

主啊，我们来到你这里，就像那个可怜的税吏，站在远处，甚至不敢举目望天，只是捶胸顿足；我们祈求他的祷告：“神啊，怜悯我们这些罪人。”路加福音 18:13(ESV) 无限仁慈的神求你怜悯我们！

求你彻底洗净我们的罪孽，洗净我们的罪恶；因为我们知道自己的过犯，我们的罪常在我们面前。诗篇 51:2-3(ESV) 求你用牛膝草洁净我们，我们就洁净了；洗净我们，我们将比雪更洁白；诗篇 51:7(ESV) 求你掩面不顾我们的罪孽，涂抹我们一切的罪孽。诗篇 51:9(ESV)

怜悯我们的罪孽，不再记念我们的罪恶。希伯来书 8:12(ESV) 求你赦免我们的大债。马太福音 18:32(ESV)

让我们靠着你的恩典作为礼物，通过耶稣的救赎而称义，《罗马书》3:24(ESV)，使我们摆脱了摩西律法无法称义的一切。使徒行传 13:39(ESV)

哦，不要让我们的罪孽毁掉我们；以西结书 18:30(ESV) 但愿主除去我们的罪，使我们不致死亡，撒母耳记下 12:13(ESV) 不至永远死亡；免得我们因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(ESV)

像云彩一样涂抹我们的过犯，像薄雾一样涂抹我们的罪恶；我们回到你身边，因为你救赎了我们。以赛亚书 44:22(ESV)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你面前，没有一个活着的人是义人。诗篇 143:2（ESV）

除去一切罪孽，接受良善，医治我们的背道，并白白地爱我们；让你的怒气远离我们吧，因为孤儿在你身上得到了怜悯。何西阿书 14:2-4(ESV)

虽然我们的罪孽如朱红，但愿它们变得洁白如雪；虽曾红如丹颜，愿它们如羊毛；只要我们愿意并服从，我们就可以吃这地的美物。以赛亚书 1:18-19(ESV)

我们会对神说：“不要定我们的罪，约伯记 10:2(ESV)，求救我们免于下坑，因为你已经找到了赎价。”约伯记 33:24(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，我来到你这里，就像那个可怜的税吏，站在远处，甚至不敢举目望天，只是捶胸顿足；我向他祈祷：“上帝，怜悯我这个罪人。”路加福音 18:13(ESV) 无限仁慈的上帝怜悯我吧！

求你彻底洗净我的罪孽，洗净我的罪恶；因为我知道我的过犯，我的罪常在我面前。诗篇 51:2-3(ESV) 求你用牛膝草洁净我，我就洁净了；洗净我，我将比雪更洁白；诗篇 51:7(ESV) 求你掩面不顾我的罪孽，涂抹我一切的罪孽。诗篇 51:9(ESV)

求你怜悯我的罪孽，不再记念我的罪孽。希伯来书 8:12(ESV) 求你赦免我所欠的大债。马太福音 18:32(ESV)

让我因你的恩典作为礼物，通过耶稣的救赎而称义，《罗马书》3:24(ESV)，使我摆脱了摩西律法无法使我称义的一切。使徒行传 13:39(ESV)

哦，不要让我的罪孽毁掉我；以西结书 18:30(ESV) 但愿主除去我的罪，使我不至死亡， 撒母耳记下 12:13(ESV) 不至永远死；免得我因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(ESV)

涂抹我的过犯如云彩，涂抹我的罪恶如薄雾；我回到你那里，因为你救赎了我。以赛亚书 44:22(ESV)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你面前，没有一个活着的人是义人。诗篇 143:2（ESV）

除去一切罪孽，接受良善，医治我的背道，自由地爱我；愿你的怒气远离我，因为孤儿在你身上得到怜悯。何西阿书 14:2-4(ESV)

虽然我的罪孽如朱红，但愿它们变得洁白如雪；虽曾红如丹颜，愿它们如羊毛；只要我愿意并且服从，我就可以吃这地的美物。以赛亚书 1:18-19(ESV)

我会对神说：“不要定我的罪，约伯记 10:2(ESV)，求救我免于下坑，因为你已经找到了赎价。”约伯记 33:24(ESV)

## KJV 群体

主啊，我们来到你面前，就像那个可怜的税吏站在远处，连举目望天都不敢，只是捶着胸口；我们祈求上帝怜悯我们罪人：路加福音 18:13(KJV) 无限怜悯的上帝怜悯我们。

求你彻底洗净我们的罪孽，洗净我们的罪恶；因为我们承认自己的过犯，我们的罪常在我们面前。诗篇 51:2-3(KJV) 求你用牛膝草洁净我们，我们就洁净了；洗净我们，我们将比雪更洁白；诗篇 51:7(KJV) 求你掩面不顾我们的罪孽，涂抹我们的罪孽。诗篇 51:9（钦定本）

求你怜悯我们的不义，不再记念我们的罪恶和不义。希伯来书 8:12(KJV) 求你赦免我们所欠的大债。马太福音 18:32(钦定本)

让我们靠着你的恩典，通过耶稣的救赎，白白地称义，罗马书 3:24(KJV)，使我们脱离了摩西律法所不能称义的一切事情。使徒行传 13:39(钦定本)

哦，不要让我们的罪孽毁掉我们；以西结书 18:30(KJV) 但愿主除去我们的罪，使我们不致死亡，撒母耳记下 12:13(KJV) 不至永远死亡；免得我们因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(钦定本)

像云彩一样涂抹我们的过犯，像厚厚的云彩一样涂抹我们的罪恶；我们归向你，因为你救赎了我们。以赛亚书 44:2(钦定本)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你眼中，凡有血气的人，没有一个是义的。诗篇 143:2（钦定本）

除去一切罪孽，恩待我们；医治我们的退行，自由地爱我们；求你转消我们的怒气，因为孤儿必在你身上蒙怜悯。何西阿书 14:2-4(钦定本)

尽管我们的罪过是猩红的，但愿它们变得洁白如雪；虽曾红如丹颜，愿它们如羊毛；只要我们愿意并服从，我们就可以吃这地的美物。以赛亚书 1:18-19(钦定本)

我们会对神说，不要定我们的罪，约伯记 10:2(KJV)，求救我们免遭下坑，因为你已经找到了赎价。约伯记 33:24(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，我来到你面前，就像那个可怜的税吏站在远处，连举目望天都不敢，只是捶着胸口；我祈求上帝怜悯我这个罪人：路加福音 18:13(KJV) 无限怜悯的上帝怜悯我。

求你彻底洗净我的罪孽，洗净我的罪恶；因为我承认我的过犯，我的罪常在我面前。诗篇 51:2-3(KJV) 求你用牛膝草洁净我，我就洁净了；洗净我，我将比雪更洁白；诗篇 51:7(KJV) 求你掩面不顾我的罪孽，涂抹我的罪孽。诗篇 51:9（钦定本）

求你怜悯我的不义，不再记念我的罪恶和罪孽。希伯来书 8:12(KJV) 求你赦免我所欠的大债。马太福音 18:32(钦定本)

让我靠着你的恩典，通过耶稣的救赎，白白地称义，罗马书 3:24(KJV)，脱离了摩西律法无法使我称义的一切事情。使徒行传 13:39(钦定本)

哦，不要让我的罪孽毁掉我；以西结书 18:30(KJV) 但愿主除去我的罪，使我不至死亡， 撒母耳记下 12:13(KJV) 不至永远死；以免我受到第二次死亡的伤害。启示录 2:11(钦定本)

涂抹我的过犯，如云彩；涂抹我的罪恶，如厚云；我回到你身边，因为你救赎了我。以赛亚书 44:22(钦定本)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你看来，凡有血气的人，没有一个是义的。诗篇 143:2（钦定本）

除掉一切罪孽，以恩惠接纳我；医治我的背道，自由地爱我；愿你的怒气不再向我转去，因为孤儿必在你身上蒙怜悯。何西阿书 14:2-4(钦定本)

尽管我的罪孽是猩红的，但愿它们变得洁白如雪；虽曾红如丹颜，愿它们如羊毛；只要我愿意并且服从，我就可以吃这地的美物。以赛亚书 1:18-19(钦定本)

我要对神说，不要定我的罪，约伯记 10:2(KJV)，求你救我不下坑，因为你已经找到了赎价。约伯记 33:24(钦定本)

## NASB 群体

主啊，我们来到你面前，就像那位可怜的税吏，站在远处，甚至不愿举目望天，只是捶着胸膛；我们祈求他的祷告：“神啊，怜悯我们这些罪人！”路加福音 18:13(NASB) 无限怜悯的神，怜悯我们。

求你彻底洗净我们的罪孽，洗净我们的罪恶；因为我们知道自己的过犯，我们的罪常在我们面前。诗篇 51:1-3(NASB) 求你用牛膝草洁净我们，我们就洁净了；洗净我们，我们将比雪更洁白；诗篇 51:7(NASB) 求你掩面不顾我们的罪孽，涂抹我们一切的罪孽。诗篇 51:9（新标准版）

怜悯我们的罪孽，不再记念我们的罪恶。希伯来书 8:12(NASB) 求你赦免我们的大债。马太福音 18:32(NASB)

让我们靠着你的恩典，通过耶稣的救赎，成为称义的礼物，罗马书 3:24(NASB)，使我们脱离了所有那些我们无法通过摩西律法称义的事情。使徒行传 13:39(NASB)

噢，不要让我们的罪孽成为我们的绊脚石；以西结书 18:30(NASB) 但愿耶和华除去我们的罪，使我们不至死亡。 撒母耳记下 12:13(NASB) 不至永远死；免得我们因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(NASB)

求你抹去我们的过犯，如浓云，抹去我们的罪孽，如浓雾；我们归向你，因为你救赎了我们。以赛亚书 44:22(NASB)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你眼中，活着的人没有一个是义人。诗篇 143:2（新标准圣经）

除去一切罪孽，恩待我们；医治我们的背道，自由地爱我们；求你转消我们的怒气，因为孤儿在你身上蒙怜悯。何西阿书 14:2-4(NASB)

尽管我们的罪过是猩红的，但愿它们变得洁白如雪；虽曾红如丹颜，愿它们如羊毛；同意并服从，我们就可以吃到这片土地上最好的东西。以赛亚书 1:18-19(NASB)

我们会对神说：“不要定我们的罪，约伯记 10:2（NASB），求救我们免于下坑，因为你已经找到了赎价。”约伯记 33:24(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，我来到你面前，就像那个可怜的税吏站在远处，甚至不愿举目望天，只是捶着胸膛；我祈求他的祷告：“神啊，怜悯我这个罪人！”路加福音 18:13(NASB) 无限怜悯的神，怜悯我。

求你彻底洗净我的罪孽，洗净我的罪恶；因为我知道我的过犯，我的罪常在我面前。诗篇 51:1-3(NASB) 求你用牛膝草洁净我，我就洁净了；洗净我，我将比雪更洁白；诗篇 51:7 (NASB) 求你掩面不顾我的罪孽，涂抹我一切的罪孽。诗篇 51:9（新标准版）

求你怜悯我的罪孽，不再记念我的罪孽。希伯来书 8:12(NASB) 求你赦免我所欠的大债。马太福音 18:32(NASB)

让我借着你的恩典，通过耶稣的救赎，成为称义的礼物，罗马书 3:24(NASB)，使我脱离了所有那些我无法通过摩西律法称义的事情。使徒行传 13:39(NASB)

哦，不要让我的罪孽成为我的绊脚石；以西结书 18:30(NASB) 但愿耶和华除去我的罪，使我不至死亡。 撒母耳记下 12:13(NASB) 不至永死；免得我因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(NASB)

求你抹去我的过犯，如浓云，抹去我的罪孽，如浓雾；我要归向你，因为你救赎了我。以赛亚书 44:22(NASB)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你眼中，活着的人没有一个是义人。诗篇 143:2（新标准圣经）

除掉一切罪孽，以恩惠接纳我；医治我的背道，并自由地爱我；求你转消我的怒气，因为孤儿在你身上蒙怜悯。何西阿书 14:2-4(NASB)

尽管我的罪孽是猩红的，但愿它们变得洁白如雪；虽曾红如丹颜，愿它们如羊毛；如果我同意并服从，我就可以吃这片土地上最好的东西。以赛亚书 1:18-19(NASB)

我会对神说：“不要定我的罪，约伯记 10:2（NASB），求你救我不下坑，因为你已经找到了赎价。”约伯记 33:24(NASB)

## NIV 群体

主啊，我们来到你这里，就像那个可怜的税吏，站在远处，甚至不肯抬头望天，只是捶胸顿足；我们向他祈祷：“愿上帝怜悯我们这些罪人。”路加福音 18:13(NIV) 无限怜悯的上帝怜悯我们。

求你洗净我们一切的罪孽，洗净我们的罪恶；因为我们知道自己的过犯，我们的罪常在我们面前。诗篇 51:2-3(NIV) 求你用牛膝草洁净我们，我们就洁净了；洗净我们，我们将比雪更洁白；诗篇 51:7(NIV) 求你掩面不顾我们的罪孽，涂抹我们一切的罪孽。诗篇 51:9（新国际版）

宽恕我们的邪恶，不再记念我们的罪恶。希伯来书 8:12(NIV) 哦，免除我们所有的巨债吧。马太福音 18:32（新国际版）

让我们靠着你的恩典，通过耶稣的救赎，白白地称义，罗马书 3:24(NIV)，我们脱离了摩西律法所不能称义的一切。使徒行传 13:39(NIV)

哦，不要让我们的罪成为我们的失败；以西结书 18:30(NIV) 但愿耶和华除去我们的罪，使我们不至死亡。 撒母耳记下 12:13(NIV) 不至永远死；免得我们因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(NIV)

求你像云彩一样扫除我们的过犯，像晨雾一样扫除我们的罪恶；我们回到你身边，因为你救赎了我们。以赛亚书 44:22(NIV)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你面前，没有一个活着的人是义人。诗篇 143:2（新国际版）

宽恕我们所有的罪孽并仁慈地接待我们；治愈我们的任性，自由地爱我们；求你转消我们的怒气，因为孤儿在你身上必蒙怜悯。何西阿书 14:2-4(NIV)

虽然我们的罪孽如朱红，但愿它们变得洁白如雪；虽红如丹颜，愿它们如羊毛；只要我们愿意并服从，我们就能吃到这片土地上最好的东西。以赛亚书 1:18-19(NIV)

我们会对神说：“求你不要定我们的罪，约伯记 10:2(NIV)，求你免我们下坑，因为你已经为我们找到了赎价。”约伯记 33:24(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，我来到你这里，就像那个可怜的税吏，站在远处，甚至不肯抬头望天，只是捶胸顿足；我祈求他的祷告：“神啊，怜悯我这个罪人。”路加福音 18:13(NIV) 无限怜悯的神怜悯我。

求你洗净我一切的罪孽，洗净我的罪恶；因为我知道我的过犯，我的罪常在我面前。诗篇 51:2-3(NIV) 求你用牛膝草洁净我，我就洁净了；洗净我，我将比雪更洁白；诗篇 51:7(NIV) 求你掩面不顾我的罪孽，涂抹我一切的罪孽。诗篇 51:9（新国际版）

原谅我的邪恶，不再记念我的罪孽。希伯来书 8:12(NIV) 哦，免除我一切大债吧。马太福音 18:32（新国际版）

让我靠着你的恩典，通过耶稣的救赎，白白地称义，罗马书 3:24(NIV)，使我脱离了摩西律法所不能称义的一切。使徒行传 13:39(NIV)

哦，不要让我的罪成为我的失败；以西结书 18:30(NIV) 但愿耶和华除去我的罪，使我不至死亡。 撒母耳记下 12:13(NIV) 不至永死；免得我因第二次的死而受到伤害。启示录 2:11(NIV)

求你扫除我的过犯如云彩，扫除我的罪恶如晨雾；我回到你身边，因为你救赎了我。以赛亚书 44:22(NIV)

主啊，求你不要审判你的仆人，因为在你面前，没有一个活着的人是义人。诗篇 143:2（新国际版）

宽恕我所有的罪孽，并仁慈地接纳我；治愈我的任性，自由地爱我；愿你的怒气不再向我转去，因为孤儿在你身上必蒙怜悯。何西阿书 14:2-4(NIV)

虽然我的罪孽如朱红，但愿它们变得洁白如雪；虽红如丹颜，愿它们如羊毛；只要我愿意并且服从，我就可以吃这地上最好的东西。以赛亚书 1:18-19(NIV)

我要对神说：“不要定我的罪，约伯记 10:2(NIV)，但不要让我下坑，因为你已经为我找到了赎价。”