# 3.2 | 恳求上帝的良善和宽恕罪恶的意愿

## 为了鼓励我们的信心并激发我们在祈求赦罪时的热情，我们可以向上帝恳求：

他本性无限善良，愿意赦免罪，并以此为荣。

## ESV 群体

主啊，你是良善和宽容的，对所有呼求你的人都充满坚定的爱。诗篇 86:5(ESV) 你是有恩典、有怜悯、不轻易发怒、并有丰盛的慈爱和诚实的上帝。诗篇 86:15（钦定本）

你是一位乐于宽恕、仁慈、不轻易发怒、并有丰盛慈爱的神，《尼希米记》9:17(ESV)，你并不总是斥责，也不永远怀怒。诗篇 103:9(ESV)

你，你是为了你自己的缘故而涂抹我们的过犯的人，并且不会记住我们的罪孽，我们在这里让你记住并宣告你的罪孽，以便在基督里恳求怜悯。以赛亚书 43:25-26(钦定本)

现在，愿主的能力强大，正如你所应许的，说：“耶和华不轻易发怒，并有丰盛的慈爱，赦免罪孽和过犯。”求你照着你伟大的慈爱，赦免你百姓的罪孽，就像你迄今为止赦免我们一样。民数记 14:17-19（ESV）

谁能像你一样，赦免罪孽，宽恕过犯，为你产业的余民呢？你不会永远保留你的愤怒，因为你喜爱坚定的爱。哦，但愿你怜悯我们，将我们的罪孽践踏在脚下，将我们所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，你是良善和宽容的，对所有呼求你的人都充满坚定的爱。诗篇 86:5(ESV) 你是有恩典、有怜悯、不轻易发怒、并有丰盛的慈爱和诚实的上帝。诗篇 86:15（钦定本）

你是一位乐于宽恕、仁慈、不轻易发怒、并有丰盛慈爱的神，《尼希米记》9:17(ESV)，你并不总是斥责，也不永远怀怒。诗篇 103:9(ESV)

你，你是为了你自己的缘故而涂抹我的过犯的人，并且不会记住我的罪孽，我在这里让你记住并宣告我的罪孽，以便在基督里恳求怜悯。以赛亚书 43:25-26(钦定本)

现在，愿主的能力强大，正如你所应许的，说：“耶和华不轻易发怒，并有丰盛的慈爱，赦免罪孽和过犯。”求你按照你伟大的慈爱，赦免我和你百姓的罪孽，就像你迄今为止一直宽恕我们一样。民数记 14:17-19（ESV）

谁能像你一样，赦免罪孽，宽恕过犯，为你产业的余民呢？你不会永远保留你的愤怒，因为你喜爱坚定的爱。哦，但愿你怜悯我，将我的罪孽践踏在脚下，将我所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(ESV)

## KJV 群体

主啊，你是良善的，愿意宽恕，并且对所有呼求你的人充满怜悯。诗篇 86:5(KJV) 你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的怜悯和诚实。诗篇 86:15（钦定本）

你是赦免、仁慈、不轻易发怒、大有慈爱的神（尼希米记 9:17(KJV)），你并不总是责备你，也不会永远发怒。诗篇 103:9（钦定本）

你，就是你，是为了你自己的缘故而涂抹我们的过犯，却不记念我们的罪孽，我们在这里是为了纪念你，向你恳求，并宣告，使我们可以称义。以赛亚书 43:25-26(钦定本)

现在我们求你，愿我们主的能力为大，正如你所说的，耶和华是恒久忍耐，大有怜悯，赦免罪孽和过犯。我们恳求你，按你的慈悲之大，宽恕你子民的罪孽；正如你迄今为止所宽恕的那样。民数记 14:17-19（钦定本）

有谁能像你一样，赦免罪孽，宽恕你产业余民的过犯呢？谁不因你喜爱怜悯而永远怀怒呢？哦，但愿你怜悯我们，制伏我们的罪孽，并将我们所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，你是良善的，愿意宽恕，并且对所有呼求你的人充满怜悯。诗篇 86:5(KJV) 你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的怜悯和诚实。诗篇 86:15（钦定本）

你是赦免、仁慈、不轻易发怒、大有慈爱的神（尼希米记 9:17(KJV)），你并不总是责备你，也不会永远发怒。诗篇 103:9（钦定本）

你，就是你，为你自己的缘故涂抹了我的过犯，并且不记念我的罪孽，我在这里是为了纪念你，向你恳求，并宣告，以便我可以称义。以赛亚书 43:25-26(钦定本)

现在我求你，愿我主的能力为大，正如你所说的，耶和华是恒久忍耐，大有怜悯，赦免罪孽和过犯。我恳求你，按你的慈悲之大，赦免你百姓的罪孽；正如你迄今为止所赦免的那样。民数记 14:17-19（钦定本）

有谁能像你一样，赦免罪孽，宽恕你产业余民的过犯呢？谁不因你喜爱怜悯而永远怀怒呢？哦，但愿你怜悯我，制伏我的罪孽，将我所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(钦定本)

## NASB 群体

主啊，你是良善的，乐于宽恕，并对所有呼求你的人充满慈爱。诗篇 86:5(NASB) 你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的圣约之爱和真理。诗篇 86:15(NASB)

你是一位饶恕、有恩典、有怜悯的神，尼希米记 9:17(NASB)，你并不总是与我们相争，也不永远怀怒。诗篇 103:9（新标准版）

你，甚至你，是为了你自己的缘故而抹去我们的过犯的那一位，并且不会记念我们的罪孽，我们在这里是为了让你记念并宣告你的罪孽，以便在基督里祈求怜悯。以赛亚书 43:25-26(钦定本)

现在我们祈求，愿耶和华的能力为大，正如你们所说的：“耶和华不轻易发怒，大有慈爱，赦免罪孽和过犯。”我们祈求您按您的伟大慈爱，宽恕您子民的罪孽，正如您迄今为止一直宽恕我们一样。民数记 14:17-19（新美国标准版）

谁能像你一样，赦免罪孽，宽恕你产业之余民的悖逆行为呢？你不会永远保留你的愤怒，因为你喜悦不变的爱。哦，但愿你怜悯我们，将我们的罪孽践踏在脚下，将我们所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，你是良善的，乐于宽恕，并对所有呼求你的人充满慈爱。诗篇 86:5(NASB) 你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的圣约之爱和真理。诗篇 86:15(NASB)

你是一位饶恕、有恩典、有怜悯的神，尼希米记 9:17(NASB)，你并不总是与我相争，也不永远怀怒。诗篇 103:9（新标准版）

你，甚至你，是为了你自己的缘故而抹去我的过犯的那一位，并且不会记念我的罪孽，我在这里是为了让你记念并宣告我的罪孽，以便在基督里祈求怜悯。以赛亚书 43:25-26(钦定本)

现在，我祈求耶和华的能力为大，正如你所说：“耶和华不轻易发怒，并有丰盛的慈爱，赦免罪孽和过犯。”我祈求你按你的大慈爱，赦免我和你子民的罪孽，正如你迄今为止一直宽恕我们一样。民数记 14:17-19（新美国标准版）

谁能像你一样，赦免罪孽，宽恕你产业之余民的悖逆行为呢？你不会永远保留你的愤怒，因为你喜悦不变的爱。哦，但愿你怜悯我，将我的罪孽践踏在脚下，将我所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(NASB)

## NIV 群体

主啊，你是宽恕和良善的，对所有呼求你的人都充满慈爱。诗篇 86:5(NIV) 你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱和信实。诗篇 86:15（新国际版）

你是一位饶恕人的神，有恩典，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱；尼希米记 9:17 (NIV) 你不常控告，也不永远怀怒。诗篇 103:9（新国际版）

你，甚至是你，为了你自己的缘故，涂抹了我们的过犯，并且不再记念我们的罪过。我们在这里为您回顾过去，共同争论此事，并证明我们在基督里的清白，以赛亚书 43:25-26(NIV)，他接受了我们的审判。

现在，我们恳求你们，让主的力量彰显出来，正如你们所宣告的：“耶和华不轻易发怒，有丰盛的慈爱，赦免罪恶和叛逆。”按照你的大爱，宽恕你人民的罪孽，就像你迄今为止宽恕他们一样。民数记 14:17-19（新国际版）

谁能像你一样，赦免罪恶，宽恕你产业余民的过犯呢？谁不常发怒，却乐于施怜悯呢？哦，但愿你怜悯我们，将我们的罪孽践踏在脚下，将我们所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，你是宽恕和良善的，对所有呼求你的人都充满慈爱。诗篇 86:5(NIV) 你是有怜悯、有恩典的神，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱和信实。诗篇 86:15（新国际版）

你是一位饶恕人的神，有恩典，有怜悯，不轻易发怒，并有丰盛的慈爱；尼希米记 9:17 (NIV) 你不常控告，也不永远怀怒。诗篇 103:9（新国际版）

你，甚至是你，为了你自己的缘故，涂抹了我的过犯，并且不再记念我的罪孽。我在这里为你们回顾过去，共同辩论此事，并陈述我在基督里的清白，以赛亚书 43:25-26(NIV)，他接受了我的判决。

现在，我恳求你们，让主的力量彰显出来，正如你们所宣告的：“耶和华不轻易发怒，有丰盛的慈爱，赦免罪恶和叛逆。”请按照您的大爱，宽恕我和您人民的罪孽，就像您迄今为止宽恕我们一样。民数记 14:17-19（新国际版）

谁能像你一样，赦免罪恶，宽恕你产业余民的过犯呢？谁不常发怒，却乐于施怜悯呢？哦，但愿你怜悯我们，将我们的罪孽践踏在脚下，将我们所有的罪孽投入大海的深处。弥迦书 7:18-19(NIV)