# 3.3 | 向神祈求耶稣基督的功德和公义

## 我主耶稣基督的功德和公义，我依靠它作为我祈求赦罪的主要请求。

## ESV 群体

我们知道，你是有恩典、有怜悯的，所以你是公义的神，喜爱公义的行为，诗篇 11:7(ESV)，并且决不以有罪者为无罪。出埃及记 34:7(ESV) 我们不能说：“对我们有耐心，我们会把一切还给你。” 马太福音 18:26(ESV) 因为我们就像一个不洁净的人，我们所有的义行都像一件污秽的衣服。以赛亚书 64:6(ESV) 但耶稣基督已经成为我们从神而来的义；哥林多前书 1:30(ESV) 他虽然无罪，却成为罪，好叫我们在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(ESV)

我们犯了罪，但我们在天父那里有一位中保，就是义人耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭，不仅为我们的罪，也为全世界的罪。约翰一书 2:1-2(ESV)

神称他们为义，谁来定罪呢？基督耶稣是那一位死了的人，更重要的是，他复活了，他在神的右边，他确实为我们代求，罗马书 8:33-34(ESV)，他的血比亚伯的血所说的更美。希伯来书 12:24(ESV)

我们渴望为基督的缘故，将一切视为有损、垃圾，为的是要赢得基督，并且让人看出我们是在他里面，没有任何自己的义，而是因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(ESV)

这是我们称呼他的名字：耶和华是我们的义。耶利米书 23:6(ESV) 主啊，我们信他；帮助我们的不信。马可福音 9:24(ESV)

耶和华啊，求你记念大卫所经历的一切艰难，使他蒙恩；诗篇 132:1(ESV) 大卫的子孙，求你记念他的一切供物，眷顾他的燔祭；诗篇 20:3(ESV) 并且不要转脸你的受膏者，历代志下 6:42(ESV) 他用自己的血已经进入天堂，现在代表我们出现在上帝面前。希伯来书 9:24(ESV)

难道你自己没有提出你的儿子基督耶稣，用他的血作为罪孽的挽回祭，使人凭信心接受吗？显明神赦罪的公义，显明你现在的公义，使你成为义人，称信耶稣的人为义？罗马书 3:25-26(KJV) 因此，我们现在得到了和解。罗马书 5:11(ESV)

## ESV 第一人称

我知道你是有恩典、有怜悯的神，你也是喜爱公义行为的公义神（诗篇 11:7（ESV）），并且决不以有罪者为无罪。出埃及记 34:7(ESV) 我不能说：“对我有耐心，我会把一切还给你。” 马太福音 18:26(ESV) 因为我就像一个不洁净的人，我所有的义行都像一件污秽的衣服。以赛亚书 64:6(ESV) 但耶稣基督已成为我从神而来的义；哥林多前书 1:30(ESV) 他虽然无罪，却成为罪，好叫我在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(ESV)

我犯了罪，但我在天父那里有一位中保，就是义人耶稣基督，他为我的罪作了挽回祭，不仅为我的罪，也为全世界的罪。约翰一书 2:1-2(ESV)

神称他们为义，谁来定罪呢？基督耶稣是那一位死了的人，更重要的是，他复活了，他在神的右边，他确实为我代求，罗马书 8:33-34(ESV)，他的血比亚伯的血所说的更美。希伯来书 12:24(ESV)

我愿意为了基督的缘故，将一切视为有损，视为垃圾，为要赢得基督，并且让人看出我是在他里面，没有任何自己的义，而是因信基督而来的义。腓立比书 3:7-9(ESV)

我和你的子民将用这个名字称呼他：耶和华是我们的义。耶利米书 23:6(ESV) 主啊，我信他；帮助我的不信。马可福音 9:24(ESV)

耶和华啊，求你记念大卫所经历的一切艰难，使他蒙恩；诗篇 132:1(ESV) 大卫的子孙，求你记念他的一切供物，眷顾他的燔祭；诗篇 20:3(ESV)，不要转脸你的受膏者，历代志下 6:42(ESV) 他用自己的血已经进入天堂，现在代表我出现在上帝面前。希伯来书 9:24(ESV)

难道你自己没有提出你的儿子基督耶稣，用他的血作为罪孽的挽回祭，使人凭信心接受吗？显明神赦罪的公义，显明你现在的公义，使你成为义人，称信耶稣的人为义？罗马书 3:25-26(KJV) 因此，我现在领受了和解。罗马书 5:11(ESV)

## KJV 群体

我们知道，你是有恩典、有怜悯的神，你也是喜爱公义的公义之神（诗篇 11:7（KJV）），你决不以有罪的为无罪。出埃及记 34:7(KJV) 我们不能说：“对我们有耐心，我们就还清你们所有人”，马太福音 18:26(KJV) 因为我们都像不洁之物，我们一切的义都像污秽的衣服。以赛亚书 64:6(KJV) 但耶稣基督是神所造的，使我们成为公义；哥林多前书 1:30(KJV) 他虽然无罪，却替我们成为罪，叫我们在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(钦定本)

我们犯了罪，但我们在天父那里有一位中保，就是义人耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭，不仅为我们的罪，也为全世界的罪。约翰一书 2:1-2(钦定本)

神称人为义，谁能定罪呢？是的，基督已经死了，并且复活了，现在就在神的右边，他也为我们祈求，罗马书 8:33-34(KJV)，他的血比亚伯的血说得更好。希伯来书 12:24(钦定本)

我们渴望为基督将一切视为有损、视为粪土，以便赢得基督，并让人看出我们是在他里面，没有任何自己的义，而是因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(钦定本)

我们称他为“耶和华我们的义”。耶利米书 23:6(KJV) 主啊，我们信他；帮助你我们自己的不信。马可福音 9:24(钦定本)

主啊，求你记念大卫和他一切的苦难；诗篇 132:1(和合本) 大卫的子孙啊，你要记念他的一切供物，悦纳他的燔祭；诗篇 20:3(KJV) 不要转脸你的受膏者，历代志下 6:42(KJV) 他用自己的血进入了天堂，现在为我们出现在上帝面前。希伯来书 9:24(钦定本)

你自己岂不是亲自设立你的儿子基督耶稣，凭着他的血，为罪作了挽回祭，要显明你的义，使罪得赦，并在这时候显明你的义，使你成为义人，称信耶稣的人为义？罗马书 3:25-26(KJV) 我们现在领受了赎罪祭。罗马书 5:11(钦定本)

## KJV 第一人称

我知道你是有恩典、有怜悯的神，也是喜爱公义的公义之神，诗篇 11:7(KJV)，决不以有罪者为无罪。出埃及记 34:7(KJV) 我不能说，对我有耐心，我会把一切都还给你，马太福音 18:26(KJV) 因为我就像污秽的东西，我一切的义都像污秽的衣服。以赛亚书 64:6(KJV) 但耶稣基督是神使我成为义的； 哥林多前书 1:30(KJV) 他虽然无罪，却替我成为罪，使我在他身上成为神的义。哥林多后书 5:21(钦定本)

我犯了罪，但我在天父那里有一位中保，就是义人耶稣基督，他为我的罪作了挽回祭，不仅为我的罪，也为全世界的罪。约翰一书 2:1-2(钦定本)

神称人为义，谁能定罪呢？是的，基督已经死了，更确切地说，他复活了，现在就在神的右边，他也为我祈求，罗马书 8:33-34(KJV)，他的血所说的比亚伯的血更美。希伯来书 12:24(钦定本)

我愿意将一切都视为基督的损失，视为粪土，这样我就可以赢得基督，并被人认为是在他里面，没有任何自己的义，而是因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(钦定本)

这就是我和你们的子民所称他的名字：耶和华我们的义。耶利米书 23:6(KJV) 主啊，我信他；帮助你我自己的不信。马可福音 9:24(钦定本)

主啊，求你记念大卫和他一切的苦难；诗篇 132:1(和合本) 大卫的子孙啊，你要记念他的一切供物，悦纳他的燔祭；诗篇 20:3(KJV) 不要转脸你的受膏者，历代志下 6:42(KJV) 他用自己的血进入了天堂，现在为我出现在上帝面前。希伯来书 9:24(钦定本)

你自己岂不是亲自设立你的儿子基督耶稣，凭着他的血，为罪作了挽回祭，要显明你的义，使罪得赦，并在这时候显明你的义，使你成为义人，称信耶稣的人为义？罗马书 3:25-26(KJV) 我现在领受赎罪祭。罗马书 5:11(钦定本)

## NASB 群体

我们知道，你是有恩典、有怜悯的神，你是喜爱公义的公义神（诗篇 11:7（NASB）），你决不会让有罪的人逍遥法外。出埃及记 34:7(NASB) 我们不能说：“宽容我们，我们必将一切还给你。” 马太福音 18:26(NASB) 因为我们所有人都变得像不洁净的人一样，我们所有的义行都像一件污秽的衣服。以赛亚书 64:6(NASB) 但耶稣基督已经成为我们从神而来的义；哥林多前书 1:30(NASB) 他虽然无罪，却替我们成为罪，好叫我们在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(NASB)

我们犯了罪，但我们在父那里有一位中保，就是那义者耶稣基督，他为我们的罪作了挽回祭。不仅是为了我们的罪孽，也是为了全世界的罪孽。约翰一书 2:1-2(NASB)

神是称义的那一位，谁是定罪的那一位呢？基督耶稣是死者，是的，更确切地说是复活者，现在就在神的右边，也为我们代求，罗马书 8:33-34(NASB)，他的血比亚伯的血更能说明问题。希伯来书 12:24(NASB)

我们愿意为基督的缘故，将一切视为有损、视为垃圾，为要赢得基督，并且让人看出我们是在他里面，我们没有任何自己的义，只有因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(NASB)

这就是我们称呼他的名字：耶和华我们的义。耶利米书 23:6(NASB) 主啊，我们信他；帮助我们的不信。马可福音 9:24(NASB)

耶和华啊，求你为大卫记念他所受的一切苦难；诗篇 132:1(NASB) 大卫的子孙啊，你要记念他的一切祭物，悦纳他的燔祭；诗篇 20:3(NASB) 也不要拒绝你的受膏者，历代志下 6:42(NASB) 他用自己的血已经进入天堂，现在要为我们显现在神面前。希伯来书 9:24(NASB)

你自己岂没有借着你的信，用你的儿子基督耶稣的血，作为挽回祭，在现今显明你的公义，使你成为公义，称信耶稣的人为义吗？罗马书 3:25-26(NASB) 现在我们领受了和解。罗马书 5:11(NASB)

## NASB 第一人称

我知道你是有恩典、有怜悯的神，你也是喜爱公义的公义神（诗篇 11:7（NASB）），你决不会让有罪的人逍遥法外。出埃及记 34:7 (NASB) 我不能说：“你要忍耐我，我必将一切还给你。” 马太福音 18:26(NASB) 因为我已经变得像一个不洁净的人，我一切的义行都像一件污秽的衣服。以赛亚书 64:6(NASB) 但耶稣基督已成为我从神而来的义；哥林多前书 1:30 (NASB) 他虽然无罪，却替我成为罪，使我在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(NASB)

我犯了罪，但我在天父面前有一位中保，就是那义者耶稣基督，他为我的罪作了挽回祭。不仅是为了我的罪孽，也是为了全世界的罪孽。约翰一书 2:1-2(NASB)

神是称义的那一位，谁是定罪的那一位呢？基督耶稣是死者，是的，更确切地说，是复活者，现在就在神的右边，也为我代求，罗马书 8:33-34(NASB)，他的血比亚伯的血更能说明问题。希伯来书 12:24(NASB)

我愿意为基督的缘故，将一切视为有损，视为垃圾，为要赢得基督，并且让人看出我是在他里面，没有任何自己的义，而是因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(NASB)

这就是我和你的百姓所称呼他的名字：耶和华我们的义。耶利米书 23:6(NASB) 主啊，我信他；帮助我的不信。马可福音 9:24(NASB)

耶和华啊，求你为大卫记念他所受的一切苦难；诗篇 132:1(NASB) 大卫的子孙啊，你要记念他的一切祭物，悦纳他的燔祭；诗篇 20:3(NASB) 也不要拒绝你的受膏者，历代志下 6:42(NASB) 他用自己的血已经进入天堂，现在为我出现在上帝面前。希伯来书 9:24(NASB)

你自己岂没有借着你的信，用你的儿子基督耶稣的血，作为挽回祭，在现今显明你的公义，使你成为公义，称信耶稣的人为义吗？罗马书 3:25-26(NASB) 现在我领受了和解。罗马书 5:11(NASB)

## NIV 群体

我们知道，你是有恩典有怜悯的神，你是喜爱公平的公义神（诗篇 11:7（NIV）），必不以有罪的为无罪。出埃及记 34:7(NIV) 我们不能说：“宽容我们，我们将偿还一切”，马太福音 18:26(NIV) 因为我们所有人都变得像一个不洁的人，我们所有的正义行为都像污秽的破布一样。以赛亚书 64:6(NIV) 但耶稣基督已经成为我们从神而来的义： 哥林多前书 1:30(NIV) 神使那无罪的，替我们成为罪，好叫我们在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(NIV)

我们犯了罪，但我们有一位向天父说话来保护我们的人——公义的耶稣基督，他为我们的罪孽作了赎罪祭，不仅为我们的罪孽，也为全世界的罪孽。约翰一书 2:1-2(NIV)

神称义为义，谁定罪呢？基督耶稣已经死了，更重要的是，他复活了，现在在神的右边，也在为我们代求；罗马书 8:33-34(NIV) 他的血比亚伯的血所说的更美。希伯来书 12:24(NIV)

我们渴望为了基督的缘故，将一切视为损失、垃圾，以便我们可以赢得基督，并且让人看出我们是在他里面，不是有我们自己的义，而是有因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(NIV)

这就是我们称呼他的名字：耶和华我们的义。耶利米书 23:6(NIV) 主啊，我们信他；帮助我们克服不信！马可福音 9:24（新国际版）

主啊，求你记念大卫和他所经历的一切苦难；诗篇 132:1(NIV) 大卫的子孙啊，你要记念他一切的祭物，悦纳他的燔祭；诗篇 20:3(NIV) 并且不要拒绝你的受膏者，历代志下 6:42(NIV) 他用自己的血已经进入天堂，现在为我们显现在神的面前。希伯来书 9:24(NIV)

难道你自己没有献上你的儿子基督耶稣，作为赎罪祭，凭着对他宝血的信心，来彰显你的公义，使罪孽得到赦免，在当下彰显你的公义，从而成为公义的人，并称那些相信耶稣的人为义吗？罗马书 3:25-26(NIV) 现在我们领受了和解。罗马书 5:11(NIV)

## NIV 第一人称

我知道你是有恩典、有怜悯的神，也是喜爱公平的公义神（诗篇 11:7（NIV）），必不以有罪的为无罪。出埃及记 34:7(NIV) 我不能说：“宽容我，我必偿还一切。” 马太福音 18:26(NIV) 因为我已经变得像一个不洁净的人，我所有的义行都像肮脏的破布。以赛亚书 64:6(NIV) 但耶稣基督已经成为我从神而来的义： 哥林多前书 1:30(NIV) 神使那无罪的，替我成为罪，好叫我在他里面成为神的义。哥林多后书 5:21(NIV)

我犯了罪，但我有一位向天父说话为我辩护的人——公义的耶稣基督，他为我的罪孽作了赎罪祭，不仅为我的罪孽，也为全世界的罪孽。约翰一书 2:1-2(NIV)

神称义为义，谁定罪呢？基督耶稣已经死了，更重要的是，他复活了，现在在神的右边，也在为我代求；罗马书 8:33-34(NIV) 他的血比亚伯的血所说的更美。希伯来书 12:24(NIV)

我愿意为了基督的缘故，将一切视为损失，视为垃圾，以便赢得基督，并让人看出我是在他里面，不是有自己的义，而是有因信基督而得的义。腓立比书 3:7-9(NIV)

这就是我和你们的人民所称呼他的名字：耶和华我们的义。耶利米书 23:6(NIV) 主啊，我信他；帮助我克服我的不信！马可福音 9:24（新国际版）

主啊，求你记念大卫和他所经历的一切苦难；诗篇 132:1(NIV) 大卫的子孙啊，你要记念他一切的祭物，悦纳他的燔祭；诗篇 20:3(NIV)，不要拒绝你的受膏者，历代志下 6:42(NIV)，他用自己的血进入了天堂，现在为我出现在上帝面前。希伯来书 9:24(NIV)

难道你自己没有献上你的儿子基督耶稣，作为赎罪祭，凭着对他宝血的信心，来彰显你的公义，使罪孽得到赦免，在当下彰显你的公义，从而成为公义的人，并称那些相信耶稣的人为义吗？罗马书 3:25-26(NIV) 现在我领受了和解。罗马书 5:11(NIV)