# 3.4 | 恳求上帝赦免他的应许

## 神在他的话语中做出了应许，要赦免和赦免所有真正悔改并真诚地相信他神圣福音的人。

## ESV 群体

主啊，你不是说过这样的话：恶人若离弃自己的道路，不义的人离弃自己的意念，回转归向耶和华，就是归向我们的神，使你广施赦免，以赛亚书 55:7 (ESV) 必加倍地赦免？

主我们的上帝，怜悯和宽恕属于你，因为我们背叛了你。但以理书 9:9(ESV)

你要除掉他们的罪孽，这不是你与以色列家所立的约吗？罗马书 11:27(ESV) 愿你赦免他们的罪孽，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34(ESV) 在以色列中寻罪孽，一无所获；在犹大寻罪孽，一无所获？耶利米书 50:20(ESV)

你岂不是说过，恶人若转离所犯的一切罪孽，遵守你的律例，就必存活；他不会死；他一切的过犯都不被记念吗？以西结书 33:15-16(ESV)

难道你没有指定要奉基督的名向万民宣讲悔改和罪的赦免吗？路加福音 24:47(ESV)

你不是应许过，当以色列人的罪孽都归到替罪羊的头上时，他们就会被送到旷野，到偏僻的地方吗？利未记 16:22(ESV) 东离西有多远，你叫我们的过犯离我们也有多远。诗篇 103:12(ESV)

哦，请记住对你仆人的这些话，你在这些话中给了我们希望。诗篇 119:49(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，你不是说过这样的话吗：恶人若离弃自己的道路，不义的人离弃自己的意念，回转归向耶和华，归向我的神，使你广施赦免，以赛亚书 55:7（ESV）必加倍地赦免？

主我的上帝，怜悯和宽恕属于你，因为我背叛了你。但以理书 9:9(ESV)

你要除掉他们的罪孽，这不是你与以色列家所立的约吗？罗马书 11:27(ESV) 愿你赦免他们的罪孽，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34(ESV) 在以色列中寻罪孽，一无所获；在犹大寻罪孽，一无所获？耶利米书 50:20(ESV)

你岂不是说过，恶人若转离所犯的一切罪孽，遵守你的律例，就必存活；他不会死；他一切的过犯都不被记念吗？以西结书 33:15-16(ESV)

难道你没有指定要奉基督的名向万民宣讲悔改和罪的赦免吗？路加福音 24:47(ESV)

你不是应许过，当以色列人的罪孽都归到替罪羊的头上时，他们就会被送到旷野，到偏僻的地方吗？利未记 16:22(ESV) 东离西有多远，你叫我的过犯离我也有多远。诗篇 103:12(ESV)

哦，请记住对你的仆人说的这些话，你在这些话中给了我希望。诗篇 119:49(ESV)

## KJV 群体

主啊，你不是说过这样的话吗：恶人若离弃自己的道路，不义的人离弃自己的意念，回转归向耶和华，归向我们的神，你必广施赦免，以赛亚书 55:7(KJV) 必必加倍地赦免？

尽管我们悖逆了你，但我们的上帝耶和华仍赐予你怜悯和宽恕。但以理书 9:9(钦定本)

你不是与以色列家所立的约，要除掉他们的罪孽吗？罗马书 11:27(KJV) 求你赦免他们的罪孽，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34 (KJV) 以色列的罪孽寻去，却一无所有；犹大的罪孽，寻寻不着呢？耶利米书 50:20(钦定本)

你不是说过，恶人若转离所犯的一切罪孽，遵守你的律例，他就必存活，不至死亡，他一切的罪孽必不被记念吗？以西结书 33:15-16(钦定本)

难道你没有指定要奉基督的名向万民传悔改和罪孽得赦吗？路加福音 24:47(钦定本)

你不是应许过，当以色列人的罪孽被归到替罪羊的头上时，他们就会被送到旷野，到无人居住的地方吗？利未记 16:22 (KJV) 东离西有多远，你叫我们的过犯离我们也有多远。诗篇 103:12（钦定本）

哦，请记住对你仆人的这些话，你使我们对这些话抱有希望。诗篇 119:49（钦定本）

## KJV 第一人称

主啊，你不是说过这样的话吗：恶人若离弃自己的道路，不义的人离弃自己的意念，回转归向耶和华，归向我的神，你就必广行赦免，以赛亚书 55:7(KJV) 必多多赦免？

主我的上帝，虽然我背叛了你，但怜悯和宽恕属于你。但以理书 9:9(钦定本)

你不是与以色列家所立的约，要除掉他们的罪孽吗？罗马书 11:27(KJV) 求你赦免他们的罪孽，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34 (KJV) 以色列的罪孽寻去，却一无所有；犹大的罪孽，寻寻不着呢？耶利米书 50:20(钦定本)

你不是说过，恶人若转离所犯的一切罪孽，遵守你的律例，他就必存活，不至死亡，他一切的罪孽必不被记念吗？以西结书 33:15-16(钦定本)

难道你没有指定要奉基督的名向万民传悔改和罪孽得赦吗？路加福音 24:47(钦定本)

你不是应许过，当以色列人的罪孽被归到替罪羊的头上时，他们就会被送到旷野，到无人居住的地方吗？利未记 16:22 (KJV) 东离西有多远，你叫我的过犯离我也有多远。诗篇 103:12（钦定本）

哦，请记住对你仆人说的这些话，你使我对这些话抱有希望。诗篇 119:49（钦定本）

## NASB 群体

主啊，你不是说过这样的话：恶人若离弃自己的道路，不义的人离弃自己的意念，归向耶和华我们的神，你就必广行赦免，以赛亚书 55:7（NASB）必倍增赦免？

主我们的上帝，怜悯和宽恕属于你，因为我们背叛了你。但以理书 9:9（新标准版）

你要除掉他们的罪孽，这不是你与以色列家所立的约吗？罗马书 11:27 (NASB) 愿你赦免他们的罪孽，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34 (NASB) 虽寻以色列的罪孽，却一无所获；虽寻犹大的罪恶，却寻不着。耶利米书 50:20(NASB)

你岂不是说过，恶人若转离所犯的一切罪孽，遵守你的律例，他就必存活；他不会死；他一切的过犯都不被记念吗？以西结书 33:15-16(NASB)

难道你没有指定要奉基督的名向万国宣扬悔改、赦罪的福音吗？路加福音 24:47(NASB)

难道你没有应许过，当以色列人的罪孽归到替罪羊的头上时，他们就会被送到旷野，到一个荒凉的地方吗？ (利未记 16:22) 东离西有多远，你叫我们的过犯离我们也有多远。诗篇 103:12（新标准版）

哦，请记住对你仆人的这些话，你在这些话中使我们充满希望。诗篇 119:49(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，你不是说过这样的话：恶人若离弃自己的道路，不义的人离弃自己的意念，归向耶和华我的神，你就必广行赦免，以赛亚书 55:7 (NASB) 必加倍地赦免？

主我的上帝，怜悯和宽恕属于你，因为我背叛了你。但以理书 9:9（新标准版）

你要除掉他们的罪孽，这不是你与以色列家所立的约吗？罗马书 11:27 (NASB) 愿你赦免他们的罪孽，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34 (NASB) 虽寻以色列的罪孽，却一无所获；虽寻犹大的罪恶，却寻不着。耶利米书 50:20(NASB)

你岂不是说过，恶人若转离所犯的一切罪孽，遵守你的律例，他就必存活；他不会死；他一切的过犯都不被记念吗？以西结书 33:15-16(NASB)

难道你没有指定要奉基督的名向万国宣扬悔改、赦罪的福音吗？路加福音 24:47(NASB)

难道你没有应许过，当以色列人的罪孽归到替罪羊的头上时，他们就会被送到旷野，到一个荒凉的地方吗？ (利未记 16:22) 东离西有多远，你叫我的过犯离我也有多远。诗篇 103:12（新标准版）

哦，请记住对你仆人的这些话，你在其中使我充满希望。诗篇 119:49(NASB)

## NIV 群体

主啊，你所说的不是这句话吗：恶人若离弃自己的道路，恶人的意念，归向耶和华，你就必怜悯他，也必怜悯我们的神，因为你必白白地赦免，以赛亚书 55:7(NIV) 必广为赦免？

主我们的神是仁慈和宽恕的，尽管我们背叛了他。但以理书 9:9（新国际版）

你要除掉他们的罪孽，这不是你与以色列家所立的约吗？罗马书 11:27 (NIV) 愿你饶恕他们的恶行，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34(NIV) 虽查查以色列的罪过，却一无所获；查查犹大的罪孽，却一无所获？耶利米书 50:20(NIV)

你岂不是说过，恶人若转离他所犯的一切罪孽，遵行你的律例，他就必存活；他不会死；他的罪孽都不会被记在心里吗？以西结书 33:15-16(NIV)

难道你没有指定要奉基督的名向万民传悔改和罪得赦免吗？路加福音 24:47(NIV)

你不是应许过，当以色列人的罪孽都归到替罪羊的头上时，他们就会被送到沙漠的一个偏僻的地方吗？利未记 16:22 (NIV) 东离西有多远，你叫我们的过犯离我们也有多远。诗篇 103:12（新国际版）

哦，请记住你对仆人所说的话，因为你给了我们希望。诗篇 119:49（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，你不是说过这样的话吗？恶人若离弃自己的道路，恶人的意念，归向耶和华，你就必怜悯他，也必怜悯我的神，因为你必白白地赦免，以赛亚书 55:7(NIV) 必广为赦免？

主我的神是仁慈和宽恕的，尽管我背叛了他。但以理书 9:9（新国际版）

你要除掉他们的罪孽，这不是你与以色列家所立的约吗？罗马书 11:27 (NIV) 愿你饶恕他们的恶行，不再记念他们的罪恶；耶利米书 31:34(NIV) 虽查查以色列的罪过，却一无所获；查查犹大的罪孽，却一无所获？耶利米书 50:20(NIV)

你岂不是说过，恶人若转离他所犯的一切罪孽，遵行你的律例，他就必存活；他不会死；他的罪孽都不会被记在心里吗？以西结书 33:15-16(NIV)

难道你没有指定要奉基督的名向万民传悔改和罪得赦免吗？路加福音 24:47(NIV)

你不是应许过，当以色列人的罪孽都归到替罪羊的头上时，他们就会被送到沙漠的一个偏僻的地方吗？ (利未记 16:22) 东离西有多远，你叫我的过犯离我也有多远。诗篇 103:12（新国际版）

哦，请记住你对仆人所说的话，因为你给了我希望。诗篇 119:49（新国际版）