# 3.5 | 向上帝祈求你因罪而遭受的苦难，以及被赦免的罪人的幸福状况

## 我自己因罪而遭受痛苦和危险。

## ESV 群体

耶和华啊，求你因你名的缘故赦免我们的罪孽，因为这罪孽极大；诗篇 25:11(ESV) 因为邪恶包围了我们，数不胜数；我们的罪孽追上了我们，我们就看不见了。耶和华啊，求你乐意搭救我们！耶和华啊，求你速速帮助我们！诗篇 40:12-13(ESV)

哦，不要记念我们从前的罪孽，愿你的慈悲迅速临到我们，因为我们的处境非常卑微。拯救我们的上帝啊，为了你名的荣耀，请帮助我们；为了你名的缘故，拯救我们，赎我们的罪！诗篇 79:8-9(ESV)

不要记住我们年轻时的罪过或我们的过犯；耶和华啊，求你因你的慈爱，按你的慈爱记念我们！诗篇 25:7(ESV)

## ESV 第一人称

耶和华啊，求你因你名的缘故赦免我的罪孽，因为我的罪孽重大；诗篇 25:11(ESV) 因为罪恶无数，包围着我；我的罪孽追上了我，我就不能看见。耶和华啊，求你乐意搭救我！耶和华啊，求你速速帮助我！诗篇 40:12-13(ESV)

哦，不要记念我以前的罪孽，愿你的慈悲迅速临到我，因为我的处境非常卑微。拯救我的上帝啊，为了你名的荣耀，请帮助我；为了你名的缘故，拯救我，赎我的罪！诗篇 79:8-9(ESV)

不要记念我年轻时的罪过或我的过犯；耶和华啊，求你按你的慈爱，因你的恩慈记念我！诗篇 25:7(ESV)

## KJV 群体

耶和华啊，求你因你名的缘故赦免我们的罪孽，因为这罪孽极大；诗篇 25:11(KJV) 因为无数的祸患围绕着我们，我们的罪孽追上了我们，以致我们无法抬头。主啊，求你乐意拯救我们；主啊，求你赶快帮助我们。诗篇 40:12-13（钦定本）

哦，不要记念我们以前的罪孽，让你的慈悲迅速阻止我们，因为我们已经变得非常卑微。拯救我们的上帝啊，为了你名的荣耀，请帮助我们；为你名的缘故拯救我们，洗净我们的罪孽。诗篇 79:8-9(钦定本)

不要记住我们年轻时的罪过，也不要记住我们的过犯；主啊，求你因你的仁慈，按你的仁慈记念我们。诗篇 25:7（钦定本）

## KJV 第一人称

耶和华啊，求你因你名的缘故赦免我的罪孽，因为我的罪孽极大；诗篇 25:11(KJV) 因为有无数的祸患围绕着我，我的罪孽追上了我，使我无法抬头。主啊，求你乐意搭救我；主啊，求你速速帮助我。诗篇 40:12-13（钦定本）

哦，不要记念我以前的罪孽，让你的慈悲迅速阻止我，因为我已经变得非常卑微了。拯救我的上帝啊，为了你名的荣耀，请帮助我；为你名的缘故拯救我，洗净我的罪孽。诗篇 79:8-9(钦定本)

不要记念我年轻时的罪过，也不要记念我的过犯；主啊，求你因你的仁慈，按你的仁慈记念我。诗篇 25:7（钦定本）

## NASB 群体

耶和华啊，求你因你名的缘故，赦免我们的罪孽，因为我们的罪孽极大；诗篇 25:11(NASB) 因为罪恶无数，包围着我们；我们的罪孽追上了我们，以致我们不能看见。耶和华啊，求你乐意搭救我们；耶和华啊，求你速速帮助我们。诗篇 40:12-13(NASB)

哦，不要记念我们祖先对我们犯下的罪孽；让你的怜悯迅速降临到我们身上，因为我们的处境非常卑微。拯救我们的上帝啊，为了你名的荣耀，请帮助我们；为了你名的缘故，拯救我们并赦免我们的罪。诗篇 79:8-9(NASB)

不要记念我们年轻时的罪恶或过犯；耶和华啊，因你的恩慈，按你的慈爱记念我们。诗篇 25:7（新标准版）

## NASB 第一人称

耶和华啊，求你因你名的缘故，赦免我的罪孽，因为我的罪孽极大；诗篇 25:11(NASB) 因为有无数的祸患围困我；我的罪孽追上了我，使我不能看见。耶和华啊，求你喜悦搭救我；耶和华啊，求你速速帮助我。诗篇 40:12-13(NASB)

哦，不要记念我祖先对我所犯的罪孽；愿你的慈悲快快降临到我身上，因为我的处境非常卑微。拯救我的上帝啊，为了你名的荣耀，请帮助我；为了你名的缘故，拯救我并赦免我的罪。诗篇 79:8-9(NASB)

不要记念我年轻时的罪过或我的过犯；耶和华啊，因你的恩慈，按你的慈爱记念我。诗篇 25:7（新标准版）

## NIV 群体

耶和华啊，求你因你的名赦免我们的罪孽，虽然罪孽虽大。诗篇 25:11(NIV) 因为无数的苦难围绕着我们；我们的罪孽追上了我们，我们无法看见。耶和华啊，求你喜悦拯救我们；耶和华啊，求你快来帮助我们。诗篇 40:12-13（新国际版）

哦，不要将祖先的罪孽归咎于我们；愿您的仁慈迅速降临到我们身上，因为我们迫切需要帮助。我们的救主神啊，请帮助我们，为了你名的荣耀；为你名的缘故拯救我们并赦免我们的罪。诗篇 79:8-9（新国际版）

不要记住我们年轻时的罪恶和叛逆的方式；耶和华啊，你本为善，按你的慈爱记念我们。诗篇 25:7（新国际版）

## NIV 第一人称

耶和华啊，求你因你名的缘故，赦免我的罪孽，虽然我的罪孽很大。诗篇 25:11(NIV) 因为无数的患难围绕着我；我的罪孽追上了我，我无法看见。耶和华啊，求你喜悦拯救我；耶和华啊，求你快来帮助我。诗篇 40:12-13（新国际版）

哦，不要将祖先的罪孽归咎于我；愿你的慈悲很快降临到我身上，因为我正处于极度需要之中。我的救主神啊，请帮助我，为了你名的荣耀；为你名的缘故拯救我并赦免我的罪。诗篇 79:8-9（新国际版）

不要记住我年轻时的罪过和我的叛逆行为；耶和华啊，你本为善，按你的慈爱记念我。诗篇 25:7（新国际版）

### 他们的罪孽被赦免了，这是多么有福的光景。

## ESV 群体

噢，让我们拥有那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；耶和华不算为有罪，心里没有诡诈的人。诗篇 32:1-2（ESV）

哦，求你照着你丰富的恩典，以一切的智慧和见识，借着基督的血，使我们得蒙救赎，甚至我们的过犯得到赦免。以弗所书 1:7-8(ESV) 我们既然在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(ESV) 我们许多的罪都被赦免了，路加福音 7:47(ESV) 我们可以平平安安地去：路加福音 7:50(ESV) 因为如果住在那里的人的罪孽得到宽恕，没有一个居民会说：“我病了”。以赛亚书 33:24(ESV)

## ESV 第一人称

噢，让我得到那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；耶和华不算为有罪，心里没有诡诈的人。诗篇 32:1-2（ESV）

哦，求你照着你丰富的恩典，以一切的智慧和见识，借着基督的血，使我得到救赎，甚至我的过犯得到赦免。以弗所书 1:7-8(ESV) 我在基督耶稣里，就不定罪了；罗马书 8:1(ESV) 愿我许多的罪都被赦免， 路加福音 7:47(ESV) 我可以平平安安地去： 路加福音 7:50(ESV) 因为如果住在那里的人的罪孽得到宽恕，没有居民会说：“我病了”。以赛亚书 33:24(ESV)

## KJV 群体

噢，让我们拥有那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；是主不算为有罪的人，他的灵里没有诡诈。诗篇 32:1-2（钦定本）

哦，求你照你丰富的恩典，借着基督的血，使我们得蒙救赎，使罪得赦免。以弗所书 1:7-8(KJV) 我们既然在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(钦定本)

使我们许多的罪得赦免， 路加福音 7:47(KJV) 我们可以平平安安地去： 路加福音 7:50(KJV) 如果住在那里的人的罪孽得到赦免，那居民就不至于说：我病了。以赛亚书 33:24(钦定本)

## KJV 第一人称

噢，让我得到那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；是主不算为有罪的人，他的灵里没有诡诈。诗篇 32:1-2（钦定本）

哦，求你照你丰富的恩典，借着基督的血，使我得蒙救赎，使我的罪得赦免。以弗所书 1:7-8(KJV) 因我在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(钦定本)

使我许多的罪蒙赦免， 路加福音 7:47(KJV) 我可以平平安安地去： 路加福音 7:50(KJV) 如果住在其中的人的罪孽得到赦免，那居民就不至于说：我病了。以赛亚书 33:24(钦定本)

## NASB 群体

噢，让我们拥有那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；耶和华不算为有罪的人，他心里没有诡诈。诗篇 32:1-2（新标准版）

哦，让我们借着基督的血得到救赎，甚至我们的过犯得到赦免，这是照着你丰富的恩典，这恩典是你用一切的智慧和见识赐给我们的。以弗所书 1:7-8(NASB) 我们既然在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(NASB) 叫我们许多的罪都赦免了， 路加福音 7:47(NASB) 我们可以平平安安地去： 路加福音 7:50(NASB) 如果住在那里的人的罪孽得到赦免，居民就不会说：“我病了”。以赛亚书 33:24(NASB)

## NASB 第一人称

噢，让我得到那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；耶和华不算为有罪的人，他心里没有诡诈。诗篇 32:1-2（新标准版）

哦，求你照着你丰富的恩典，以一切的智慧和见识，借着基督的血，使我得到救赎，甚至我的过犯得到赦免。以弗所书 1:7-8(NASB) 因我在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(NASB) 愿我许多的罪都被赦免， 路加福音 7:47(NASB) 我可以平平安安地去： 路加福音 7:50(NASB) 如果住在那里的人的罪孽得到赦免，居民就不会说：“我病了”。以赛亚书 33:24(NASB)

## NIV 群体

噢，让我们拥有那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；耶和华不算他的罪，心里没有诡诈的人。诗篇 32:1-2（新国际版）

哦，求你按照你用一切智慧和悟性赐给我们的丰富恩典，借着基督的血，使我们得蒙救赎，甚至罪得赦免。以弗所书 1:7-8(NIV) 我们既然在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(NIV)

使我们许多的罪得赦免，路加福音 7:47(NIV) 我们可以平平安安地去： 路加福音 7:50(NIV) 如果住在锡安的人的罪得到赦免，住在锡安的人就不会说：“我病了”。以赛亚书 33:24(NIV)

## NIV 第一人称

噢，让我得到那些过犯被宽恕、罪孽被遮盖的人的祝福；耶和华不算他的罪，心里没有诡诈的人。诗篇 32:1-2（新国际版）

哦，求你按照你用一切智慧和悟性赐给我的丰富恩典，借着基督的血，使我得到救赎，甚至罪得赦免。以弗所书 1:7-8(NIV) 因我在基督耶稣里，就不定罪了。罗马书 8:1(NIV)

使我许多的罪得到赦免， 路加福音 7:47(NIV) 我可以平平安安地去： 路加福音 7:50(NIV) 如果住在锡安的人的罪得到赦免，住在锡安的人就不会说：“我病了”。以赛亚书 33:24(NIV)