# 3.6 | 祈求与神和好，好让你知道他的平安

## 同样，我们也必须祈求神与我们和好，使我们能得到他的恩惠、祝福和恩典的接纳。

使我们可以与神和好，他的怒气也可以转离我们。

## ESV 群体

因信称义，让我们借着我们的主耶稣基督与神和好，并借着他进入信徒所站立的恩典中，并因盼望神的荣耀而喜乐。罗马书 5:1-2(ESV)

不要让我们感到恐惧，因为你是我们在灾难发生时的避难所。耶利米书 17:17(ESV)

在基督耶稣里，让我们这些曾经远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他自己就是我们的和平，他拆毁了我们之间敌对的隔墙，以便他可以通过他的十字架使我们与上帝和好，从而消除敌意，从而实现和平。因此，让我们这些已经成为陌生人和客旅的人，通过他成为圣徒的同胞，成为上帝家里的成员。以弗所书 2:13-19(ESV)

你没有愤怒：你愿意与荆棘和蒺藜战斗吗？你会把它们一起烧掉；是的，你会把它们一起烧掉；但你鼓励我们抓住你的保护，使我们实现和平，并承诺我们将实现和平。以赛亚书 27:4-5(ESV) 哦，让我们同意你的观点并保持平安，这样我们就可以得福。约伯记 22:21(ESV)

医治我们，我们就会痊愈；拯救我们，我们也必得救，因为你是我们的赞美。耶利米书 17:14(ESV) 求你不要永远向我们发怒，求你使我们复兴，使你的百姓因你欢喜。耶和华啊，求你向我们显明你的慈爱，赐予我们你的救恩。诗篇 85:5-7(ESV)

## ESV 第一人称

因信称义，让我通过我的主耶稣基督与神和好，通过他让我进入信徒所站立的恩典中，并因盼望神的荣耀而喜乐。罗马书 5:1-2(ESV)

不要让我感到恐惧，因为你是我在灾难发生时的避难所。耶利米书 17:17(ESV)

在基督耶稣里，让我这个曾经远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他自己就是他子民的和平，他拆毁了我们之间敌对的隔墙，以便他可以通过他的十字架使我们与上帝和好，从而消除敌意，从而实现和平。因此，让我这个已经成为外人和寄居者的人，借着他，成为圣徒的同胞，成为神家里的一员。以弗所书 2:13-19(ESV)

你没有愤怒：你愿意与荆棘和蒺藜战斗吗？你会把它们一起烧掉；是的，你会把它们一起烧掉；但你鼓励我抓住你的保护，让我实现和平，并承诺我会实现和平。以赛亚书 27:4-5(ESV) 因此，让我同意你的观点并保持平安，这样我就可以得福。约伯记 22:21(ESV)

医治我，我就会痊愈；救救我，我就会得救，因为你是我的赞美。耶利米书 17:14(ESV) 求你不要永远向我发怒，求你使我复兴，使我因你喜乐。耶和华啊，求你向我显明你的慈爱，赐我你的救恩。诗篇 85:5-7(ESV)

## KJV 群体

因信称义，让我们借着我们的主耶稣基督与神和好，借着他让我们进入信徒所站的恩典中，并因盼望神的荣耀而喜乐。罗马书 5:1-2(钦定本)

不要让你成为我们的恐惧，因为你是我们在邪恶之日的希望。耶利米书 17:17(钦定本)

在基督耶稣里，让我们这些有时远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他是我们的和平，他拆毁了我们之间的中间墙，并且为了通过他的十字架使我们与上帝和好，他消除了敌意，从而建立了和平。因此，让我们这些已经成为陌生人和客旅的人，通过他，成为圣徒的同胞，成为上帝家里的人。以弗所书 2:13-19(钦定本)

你心中没有愤怒：谁会在战斗中用荆棘和荆棘来攻击你呢？你会把它们一起烧掉；是的，你会把它们一起烧掉；但你鼓励我们抓住你的力量，使我们实现和平，并承诺我们将实现和平。以赛亚书 27:4-5(KJV) 哦，让我们认识你并享有平安，这样我们就可以得福。约伯记 22:21(钦定本)

医治我们，我们就会痊愈；拯救我们，我们就会得救，因为你是我们的赞美。耶利米书 17:14 (KJV) 求你不要永远向我们发怒，求你使我们复兴，使你的百姓因你欢喜。主啊，求你向我们显明你的怜悯，赐予我们你的救恩。诗篇 85:5-7(钦定本)

## KJV 第一人称

因信称义，让我通过我的主耶稣基督与神和好，通过他让我进入信徒所站的恩典中，并因盼望神的荣耀而喜乐。罗马书 5:1-2(钦定本)

不要让你成为我的恐惧，因为你是我在邪恶之日的希望。耶利米书 17:17(钦定本)

在基督耶稣里，让我这个有时远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他是他人民的和平，他拆毁了我们之间的隔离墙，并且为了通过他的十字架使我们与上帝和好，他消除了敌意，从而缔造了和平。因此，让我这个已经成为外人、外人的人，借着他，成为圣徒的同胞，成为神家里的同民。以弗所书 2:13-19(钦定本)

你心中没有愤怒：谁会在战斗中用荆棘和荆棘来攻击你呢？你会把它们一起烧掉；是的，你会把它们一起烧掉；但你鼓励我抓住你的力量，让我实现和平，并承诺我会实现和平。以赛亚书 27:4-5(KJV) 哦，让我认识你，并且平安，这样，福气就临到我身上。约伯记 22:21(钦定本)

医治我，我就会痊愈；救救我，我就会得救，因为你是我的赞美。耶利米书 17:14 (KJV) 求你不要永远向我发怒，求你使我复兴，使我因你喜乐。主啊，请向我展示你的怜悯，并赐予我你的拯救。诗篇 85:5-7(钦定本)

## NASB 群体

因信称义之后，让我们通过我们的主耶稣基督与神和好，并通过他让我们进入信徒所站立的恩典中，并因盼望神的荣耀而欢欣鼓舞。罗马书 5:1-2(NASB)

不要让我们感到恐惧，因为在灾难发生时，你是我们的避难所。耶利米书 17:17(NASB)

在基督耶稣里，让我们这些从前远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他自己就是我们的和平，他拆毁了隔离墙的屏障，并且为了通过他的十字架使我们与上帝和好，他杀死了我们的敌意，从而建立了和平。因此，让我们这些已经成为外人、客旅的人，借着他，成为圣徒的同国，成为上帝家里的人。以弗所书 2:13-19(NASB)

你没有愤怒：如果有人在战场上给你荆棘和蒺藜，你会把它们完全烧掉；是的，你会把它们彻底烧掉；但你鼓励我们依靠你的保护，使我们实现和平，并承诺我们将实现和平。以赛亚书 27:4-5(NASB) 因此，我们要顺服你，与你和好，这样，福气就临到我们。约伯记 22:21(NASB)

医治我们，我们就会痊愈；拯救我们，我们也必得救，因为你是我们的赞美。耶利米书 17:14 (和合本) 求你不要永远向我们发怒，求你使我们复兴，使你的百姓因你喜乐。耶和华啊，求你向我们显明你的慈爱，赐予我们你的救恩。诗篇 85:5-7(NASB)

## NASB 第一人称

因信称义后，让我通过我的主耶稣基督与神和好，并通过他让我进入信徒所站立的恩典中，并因盼望神的荣耀而欢欣鼓舞。罗马书 5:1-2(NASB)

不要让我恐惧，因为在灾难之日，你是我的避难所。耶利米书 17:17(NASB)

在基督耶稣里，让我这从前远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他自己就是他子民的和平，他拆毁了隔离墙的屏障，并且为了通过他的十字架使我与上帝和好，他杀死了敌意，从而建立了和平。因此，让我这个已经成为外人和寄居者的人，借着他，成为圣徒的同国，成为神家里的同国。以弗所书 2:13-19(NASB)

你没有愤怒：如果有人在战场上给你荆棘和蒺藜，你会把它们完全烧掉；是的，你会把它们彻底烧掉；但你鼓励我依靠你的保护，使我实现和平，并应许我将实现和平。以赛亚书 27:4-5(NASB) 因此，让我屈服并与你和好，这样福气就临到我身上。约伯记 22:21(NASB)

医治我，我就会痊愈；拯救我，我就会得救，因为你是我的赞美。耶利米书 17:14 (和合本) 求你使我复兴，使我因你喜乐。耶和华啊，求你向我施展你的慈爱，赐予我你的救恩。诗篇 85:5-7(NASB)

## NIV 群体

因信称义，让我们通过我们的主耶稣基督与神和好，通过他让我们进入信徒现在所站的恩典中，并因盼望神的荣耀而喜乐。罗马书 5:1-2(NIV)

不要让我们感到恐惧，因为你是我们在灾难发生时的避难所。耶利米书 17:17(NIV)

在基督耶稣里，让我们这些曾经远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他自己就是我们的和平，他摧毁了敌意的障碍，隔开的墙，并且为了通过他的十字架使我们与上帝和好，他杀死了他们的敌意，从而实现了和平。因此，让我们这些已经成为外人和寄居者的人，通过他，成为上帝子民的同胞，成为上帝家里的成员。以弗所书 2:13-19(NIV)

你并不生气：如果你面前有荆棘和荆棘就好了！你会在战斗中与他们作战；你会把它们全部点燃。但你鼓励我们来寻求庇护并与你讲和；是的，与你和解。以赛亚书 27:4-5(NIV) 因此，我们要顺服你，得享平安，这样，我们就可以繁荣昌盛。约伯记 22:21(NIV)

医治我们，我们就会痊愈；拯救我们，我们就会得救，因为你是我们所赞美的。耶利米书 17:14 (NIV) 求你不要永远向我们发怒，求你使我们复兴，使你的百姓因你欢喜。耶和华啊，求你向我们显明你的慈爱，赐予我们你的救恩。诗篇 85:5-7（新国际版）

## NIV 第一人称

因信称义，让我通过我的主耶稣基督与神和好，通过他让我进入信徒现在所站的恩典中，并因盼望神的荣耀而喜乐。罗马书 5:1-2(NIV)

不要让我感到恐惧，因为你是我在灾难发生时的避难所。耶利米书 17:17(NIV)

在基督耶稣里，让我这个曾经远离的人，借着基督的宝血得以亲近；因为他自己就是他人民的和平，他摧毁了敌意的障碍和隔离墙，并且为了通过他的十字架使他的人民与上帝和好，他消灭了他们的敌意，从而实现了和平。因此，让我这个已经成为外人、寄居者的人，借着他，成为神子民的同国，成为神家里的一员。以弗所书 2:13-19(NIV)

你并不生气：如果你面前有荆棘和荆棘就好了！你会在战斗中与他们作战；你会把它们全部点燃。但你鼓励我到你那里寻求庇护并与你和解；是的，与你和解。以赛亚书 27:4-5(NIV) 哦，让我顺服你，得享平安，这样我就可以亨通。约伯记 22:21(NIV)

医治我，我就会痊愈；拯救我，我就会得救，因为你是我所赞美的。耶利米书 17:14 (NIV) 求你不要永远向我发怒，求你使我复兴，我便因你喜乐。耶和华啊，求你向我显明你的慈爱，赐予我你的救恩。诗篇 85:5-7（新国际版）