# 3.7 | 祈求与神和好，使你可以与他立约并知道他的恩惠

## 使我可以与神立约，并与他建立关系。

## ESV 群体

求你作我们的神，接纳我们作你的子民；希伯来书 8:10(ESV) 并让我们在你掌权的日子白白献上自己，诗篇 110:3(ESV) 尽管我们不再配被称为你的儿子。路加福音 15:19(ESV) 你怎样将我们这悖逆的人列在子民中，又将那美地赐给我们呢？但你说过我们会称呼你为我们的天父，并且不会放弃追随你。耶利米书 3:19(ESV) 因此，从现在起，我们岂不该呼求你说：“我们的父啊，你是我们少年人的朋友”吗？耶利米书 3:4(ESV)

主啊，我们坚守你的约；以赛亚书 56:4(ESV) 我们与你立下永远的约；耶利米书 50:5(ESV) 哦，愿你使我们在杖下经过，使我们受立约的约束，以西结书 20:37(ESV) 使我们成为你的。以西结书 16:8(ESV)

求你与我们立下永远的约，表达你对大卫坚定不移的爱。以赛亚书 55:3(ESV)

## ESV 第一人称

求你将我视为你的上帝，视我为你的子民，视我为你的子民。希伯来书 8:10(ESV) 并在你掌权的日子让我自由地献上自己，诗篇 110:3(ESV) 尽管我不再配称为你的儿子。路加福音 15:19(ESV) 你怎能将我这个悖逆的人列在众子中，又赐给我那美地呢？但你说过，我会呼唤你，我的父，并且不会转离追随你。耶利米书 3:19(ESV) 因此，从今以后，我岂不该称呼你：“我父啊，你是我幼年时的朋友”吗？耶利米书 3:4(ESV)

主啊，我坚守你的约；以赛亚书 56:4(ESV) 我与你立永远的约；耶利米书 50:5(ESV) 哦，愿你使我在杖下经过，使我受立约的约束，以西结书 20:37(ESV) 使我成为你的。以西结书 16:8(ESV)

求你与我立下永远的约，表达你对大卫坚定不移的爱。以赛亚书 55:3(ESV)

## KJV 群体

求你作我们的神，使我们成为你的子民；希伯来书 8:10(KJV) 求你在你大能的日子使我们成为甘心乐意的子民。诗篇 110:3(KJV) 虽然我们不再配称为你的儿女；路加福音 15:19 (KJV) 你怎能把我们这悖逆的人列在儿女中，又赐给我们美地呢？但你说过我们会称你为我们的父亲，并且不会离开你。耶利米书 3:4(KJV) 因此，从今以后，我们岂不再呼求你：我们的父啊，你是我们少年时代的引导者。耶利米书 3:4(钦定本)

主啊，我们遵守你的约；以赛亚书 56:4(KJV) 我们与你立永远的约；耶利米书 50:5(KJV) 哦，愿你使我们在杖下经过，使我们受立约的约束，以西结书 20:37(KJV) 使我们成为你的。以西结书 16:8(钦定本)

求你与我们立永远的约，就是大卫确实的怜悯。以赛亚书 55:3(钦定本)

## KJV 第一人称

你对我来说是上帝，让我成为你的子民；希伯来书 8:10(KJV) 求你在你大能的日子使我愿意。诗篇 110:3(KJV) 虽然我不再配称为你的孩子；路加福音 15:19 (KJV) 你怎能将我这悖逆的人列在儿女之中，又赐给我那美地呢？但你说过我会称你为我的父亲，并且不会离开你。耶利米书 3:19(KJV) 因此，从今以后，我不再呼求你，我的父，你是我少年时代的引导者。耶利米书 3:4(钦定本)

主啊，我遵守你的约；以赛亚书 56:4(KJV) 我与你立永远的约；耶利米书 50:5(KJV) 哦，愿你使我在杖下经过，使我受立约的约束，以西结书 20:37(KJV) 使我成为你的。以西结书 16:8(钦定本)

求你与我立永远的约，就是大卫确实的怜悯。以赛亚书 55:3(钦定本)

## NASB 群体

求你作我们的神，接纳我们作你的子民；希伯来书 8:10(NASB) 并让我们在你大能的日子自愿自愿，诗篇 110:3(NASB) 尽管我们不再配被称为你的儿子。路加福音 15:19 (NASB) 你怎会将我们这悖逆的人安置在你的儿子中，又将那美地赐给我们呢？但您说过，我们会称呼您为我们的天父，并且不会放弃追随您。耶利米书 3:19 (NASB) 因此，从今以后，我们岂不该称呼你说：“我们的父啊，你是我们少年人的朋友”吗？耶利米书 3:4(NASB)

主啊，我们坚守你的约；以赛亚书 56:4(NASB) 我们与你立永远的约；耶利米书 50:5(NASB) 哦，愿你使我们在杖下经过，使我们受立约的约束，以西结书 20:37(NASB) 使我们成为你的。以西结书 16:8(NASB)

照着向大卫所施的信实怜悯，与我们立永远的约。以赛亚书 55:3(NASB)

## NASB 第一人称

求你以我为神，视我为你的子民，为你的子民。希伯来书 8:10(NASB) 求你使我在你大能的日子自愿自愿，诗篇 110:3(NASB) 虽然我不再配称为你的儿子。路加福音 15:19 (NASB) 你怎能将我这悖逆的人立在你的儿子中，又赐给我那美地呢？但你说过，我会呼唤你，我的父，并且不会离开跟随你。耶利米书 3:19 (NASB) 因此，从今以后，我岂不可以称呼你说：“我父啊，你是我幼年的朋友”吗？耶利米书 3:4(NASB)

主啊，我坚守你的约；以赛亚书 56:4(NASB) 我与你立永远的约；耶利米书 50:5(NASB) 哦，愿你使我在杖下经过，使我受立约的约束，以西结书 20:37(NASB) 使我成为你的。以西结书 16:8(NASB)

求你照着向大卫所施的信实怜悯，与我立永远的约。以赛亚书 55:3(NASB)

## NIV 群体

做我们的上帝，让我们成为你的子民；希伯来书 8:10(NIV) 使我们在你打仗的日子成为心甘情愿的军队，诗篇 110:3(NIV) 尽管我们不再配被称为你的孩子。路加福音 15:19 (NIV) 你怎能把我们这悖逆的人列在小孩子之中呢？并给我们宜人的土地？但你说过，我们会称你为我们的父亲，并且不会转离追随你。耶利米书 3:19 (NIV) 因此，我们岂不应称呼你：“我们的父，我们从小的朋友”吗？耶利米书 3:4(NIV)

主啊，我们坚守你的约；以赛亚书 56:4(NIV) 我们与你立永远的约；耶利米书 50:5(NIV) 哦，愿你使我们从你的杖下经过，使我们受立约的约束，以西结书 20:37(NIV) 使我们成为你的。以西结书 16:8(NIV)

求你与我们立下永远的约，这是你向大卫所应许的信实之爱。以赛亚书 55:3(NIV)

## NIV 第一人称

求你做我的神，让我成为你的子民；希伯来书 8:10(NIV) 使我在你打仗的日子成为一支愿意的军队，诗篇 110:3(NIV) 虽然我不再配被称为你的孩子。路加福音 15:19 (NIV) 你怎能将我这悖逆的人列在儿女之中，又赐给我那美地呢？但你说过，我会称你为我的父亲，并且不会转离追随你。耶利米书 3:19 (NIV) 因此，我岂不该称呼你：“我的父，我从小的朋友”吗？耶利米书 3:4(NIV)

主啊，我坚守你的约；以赛亚书 56:4(NIV) 我与你立永远的约；耶利米书 50:5(NIV) 哦，愿你使我从你的杖下经过，使我受立约的约束，以西结书 20:37(NIV) 使我成为你的。以西结书 16:8(NIV)

求你与我立永远的约，这是你向大卫所应许的信实之爱。以赛亚书 55:3(NIV)

### 愿我能得到上帝的恩宠，并对他特别的爱感兴趣。

## ESV 群体

上帝啊，我们全心全意地祈求您的恩惠；求你照你的应许施恩给我们，诗篇 119:58(ESV) 因为生命靠你的恩惠；诗篇 30:5(ESV) 是的，你的慈爱胜过生命本身。诗篇 63:3（ESV）

耶和华啊，求你使你的脸光照我们，赐恩给我们；主啊，求你将你脸上的光光照在我们身上，赐我们平安。民数记 6:25-26（ESV）

耶和华啊，求你用恩惠待你的子民，求你记念我们。哦，请用你的救恩帮助我们，使我们可以看到你所选择的人的繁荣，并可以为你的国家的欢乐而欢欣鼓舞，并可以与你的遗产一起荣耀。诗篇 106:4-5(ESV)

## ESV 第一人称

上帝啊，我全心全意地恳求你的恩惠；求你照你的应许施恩给我，诗篇 119:58(ESV) 因为生命靠你而得；诗篇 30:5(ESV) 是的，你的慈爱胜过生命本身。诗篇 63:3（ESV）

耶和华啊，求你使你的脸光照我，赐恩给我；主啊，求你将你脸上的光光照在我身上，赐我平安。民数记 6:25-26（ESV）

耶和华啊，求你用恩惠待你的百姓，求你记念我。哦，请用你的救恩帮助我，使我可以看到你所选择的人的繁荣，并可以为你国家的欢乐而欢欣鼓舞，并可以与你的遗产一起荣耀。

## KJV 群体

神啊，我们全心全意地祈求你的恩惠：求你照你的话怜悯我们，诗篇 119:58(KJV)，因为生命靠你恩惠；诗篇 30:5(KJV) 是的，你的慈爱比生命更好。诗篇 63:3（钦定本）

主啊，求你用你的脸光照我们，向我们施恩；主啊，请将你脸上的光举起来照耀我们，赐予我们平安。民数记 6:25-26（钦定本）

主啊，求你记念我们，记念你对你的子民所施的恩惠。哦，请以你的救恩眷顾我们，使我们可以看到你所选择的人的良善，并可以因你国家的良善而欢欣鼓舞，并可以因你的继承而荣耀。诗篇 106:4-5(钦定本)

## KJV 第一人称

神啊，我全心全意地祈求你施恩：求你照你的话怜悯我，诗篇 119:58(KJV) 因为生命靠你恩惠；诗篇 30:5(KJV) 是的，你的慈爱比生命更好。诗篇 63:3（钦定本）

主啊，求你用你的脸光照我，向我施恩；主啊，请将你脸上的光举在我身上，赐予我平安。民数记 6:25-26（钦定本）

主啊，求你记念我，向你的子民施恩。哦，请用你的救恩来眷顾我，使我可以看到你所选择的人的良善，并可以因你国家的良善而欢欣鼓舞，并可以因你的继承而荣耀。诗篇 106:4-5(钦定本)

## NASB 群体

神啊，我们全心全意地寻求你的恩惠；求你照你的话施恩给我们，诗篇 119:58(NASB) 因为你的恩惠是一生一世的。诗篇 30:5(NASB) 是的，你的慈爱比生命更好。诗篇 63:3（新标准圣经）

耶和华啊，求你用你的脸光照我们，赐恩给我们；主啊，求你将你脸上的光光照在我们身上，赐我们平安。民数记 6:25-26(NASB)

耶和华啊，求你记念我们，求你向你的子民施恩。哦，求你带着你的救恩眷顾我们，使我们可以看到你所拣选的人的繁荣，可以因你国家的喜乐而欢欣鼓舞，可以因你的产业而荣耀。诗篇 106:4-5(NASB)

## NASB 第一人称

神啊，我全心全意地寻求你的恩惠；求你照你的话施恩给我，诗篇 119:58(NASB) 因为你的恩惠是一生一世的。诗篇 30:5(NASB) 是的，你的慈爱比生命更好。诗篇 63:3（新标准圣经）

耶和华啊，求你使你的脸光照我，赐恩给我；耶和华啊，求你将你脸上的光光照在我身上，赐我平安。民数记 6:25-26(NASB)

耶和华啊，求你以恩惠待你的子民，求你记念我。哦，求你带着你的救恩眷顾我，使我可以看到你所拣选的人的繁荣，可以因你国家的喜乐而欢喜，可以因你的产业而荣耀。诗篇 106:4-5(NASB)

## NIV 群体

上帝啊，我们全心寻求你的面；求你照着你的应许施恩给我们，诗篇 119:58(NIV) 因为你的恩惠永远长存；诗篇 30:5(NIV) 是的，你的爱胜过生命本身。诗篇 63:3（新国际版）

耶和华啊，求你用你的脸光照我们，赐恩给我们；耶和华啊，求你将脸转向我们，赐我们平安。民数记 6:25-26（新国际版）

耶和华啊，你向你的百姓施恩，求你记念我们；当您拯救他们时，请来帮助我们，以便我们可以享受您所选择的人的繁荣；以便我们能够分享你们国家的欢乐，并与你们的遗产一起赞美。诗篇 106:4-5（新国际版）

## NIV 第一人称

上帝啊，我全心寻求你的面；求你照你的应许施恩给我，诗篇 119:58(NIV) 因为你的恩惠永远长存；诗篇 30:5(NIV) 是的，你的爱胜过生命本身。诗篇 63:3（新国际版）

耶和华啊，求你用你的脸光照我，赐恩给我；耶和华啊，求你将你的脸转向我，赐我平安。民数记 6:25-26（新国际版）

耶和华啊，你向你的百姓施恩时，求你记念我；当你拯救他们时，请来帮助我，这样我就可以享受你所选择的人的繁荣；以便我可以分享你们国家的欢乐，并与你们的遗产一起赞美。诗篇 106:4-5（新国际版）