# 3.9 | 祈求一种确信感

## 我必须祈求与上帝和解并被他接纳的舒适感。
好让我有一些证据证明我的罪孽得到赦免，并得到收养。

## ESV 群体

哦，让我们听到喜悦和高兴；让被罪折断的骨头欢欣鼓舞。诗篇 51:8（ESV）

对我们每个人说：“放心吧，我的儿子，我的女儿；你们的罪孽都被宽恕了。”马太福音 9:2(ESV)

让基督借着永远的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血洗净我们的良心，除去死行，来事奉你，永生神。希伯来书 9:14(ESV)

让你的灵与我们的灵一同见证我们是神的儿女，既然是儿女，那么就是后嗣——神的后嗣，与基督同为后嗣。罗马书 8:16-17(ESV)

对我们的灵魂说：“我是你的救赎。”诗篇 35:3（ESV）

## ESV 第一人称

哦，让我听到喜悦和高兴；让被罪折断的骨头欢欣鼓舞。诗篇 51:8（ESV）

对你们的每一个孩子说：“放心吧，我的儿子、我的女儿；你们的罪都被宽恕了。”马太福音 9:2(ESV)

让基督借着永远的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血洗净我的良心，除去我的死行，使我事奉永生神你。希伯来书 9:14(ESV)

让你的灵与我的灵一起见证我是神的孩子，如果是孩子，那么就是后嗣——神的后嗣，与基督同为后嗣。罗马书 8:16-17(ESV)

对我的灵魂说：“我是你的救赎。”诗篇 35:3（ESV）

## KJV 群体

哦，求你使我们听到喜乐和喜乐，使被罪折断的骨头可以喜乐。诗篇 51:8（钦定本）

对我们每个人说：儿子、女儿，要高兴；你的罪孽被宽恕了。马太福音 9:2（钦定本）

让基督借着永远的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血能洗净我们的良心，除去我们的死行，使我们事奉永生神你。希伯来书 9:14(钦定本)

让你的灵与我们的灵同证，我们是神的儿女，既然是儿女，那就是后嗣，是神的后嗣，与基督同作后嗣。罗马书 8:16-17(钦定本)

对我们的灵魂说，你是我们的救赎。诗篇 35:3（钦定本）

## KJV 第一人称

哦，求你让我听到喜乐和喜乐，使被罪折断的骨头可以喜乐。诗篇 51:8（钦定本）

对你们的每一个孩子说：儿子、女儿，要高兴！你的罪孽被宽恕了。马太福音 9:2（钦定本）

让基督借着永远的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血洗净我的良心，除去我的死行，使我事奉永生神你。希伯来书 9:14(钦定本)

让你的灵与我的灵同证，我是神的孩子，如果是孩子，那么就是后嗣，神的后嗣，与基督同作后嗣。罗马书 8:16-17(钦定本)

对我的灵魂说，你是我的救赎。诗篇 35:3（钦定本）

## NASB 群体

哦，让我们听到喜悦和高兴；让被罪折断的骨头欢乐吧。诗篇 51:8（新标准版）

对我们每个人说：“儿子、女儿，鼓起勇气；你们的罪孽已被宽恕。”马太福音 9:2（新标准圣经）

让基督借着永远的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血洗净我们的良心，除去死行，使我们事奉永生神你。希伯来书 9:14(NASB)

让你的灵与我们的心同证我们是神的儿女，如果是儿女，也是后嗣，是神的后嗣，与基督同作后嗣。罗马书 8:16-17(NASB)

对我们的灵魂说：“我是你的救赎。”诗篇 35:3（新标准版）

## NASB 第一人称

哦，让我听到喜悦和高兴；让被罪折断的骨头欢乐吧。诗篇 51:8（新标准版）

对你们的每一个孩子说：“儿子、女儿，鼓起勇气；你们的罪孽都被宽恕了。”马太福音 9:2（新标准圣经）

让基督借着永远的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血洗净我的良心，除去我的死行，使我事奉永生神你。希伯来书 9:14(NASB)

让你的灵与我的灵一同见证我是神的孩子，如果是孩子，也是后嗣，是神的后嗣，与基督同为后嗣。罗马书 8:16-17(NASB)

对我的灵魂说：“我是你的救赎。”诗篇 35:3（新标准版）

## NIV 群体

哦，让我们听到喜悦和高兴；让被罪恶压碎的骨头欢欣鼓舞吧。诗篇 51:8（新国际版）

对我们每个人说：“儿子、女儿，放心吧；你们的罪都被赦免了。”马太福音 9:2（新国际版）

让基督借着永恒的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血能洗净我们的良心，除去那些导致死亡的行为，使我们可以事奉永生神你！希伯来书 9:14(NIV)

让你的灵与我们的灵一同见证我们是神的儿女，如果我们是儿女，那么我们就是后嗣——神的后嗣，与基督同为后嗣。罗马书 8:16-17(NIV)

对我们的灵魂说：“我是你的救赎。”诗篇 35:3（新国际版）

## NIV 第一人称

哦，让我听到喜悦和高兴；让被罪恶压碎的骨头欢欣鼓舞吧。诗篇 51:8（新国际版）

对你们的每一个孩子说：“儿子、女儿，放心吧；你们的罪都被赦免了。”马太福音 9:2（新国际版）

让基督借着永恒的灵将自己无瑕无疵献给神，他的宝血洗净我的良心，除去那些导致死亡的行为，使我能侍奉永生神你！希伯来书 9:14(NIV)

让你的灵与我的灵一同见证我是神的孩子，如果我是孩子，那么我就是后嗣——神的后嗣，与基督同为后嗣。罗马书 8:16-17(NIV)

对我的灵魂说：“我是你的救赎。”诗篇 35:3（新国际版）