# 3.10 | 祈求有充分的良心平安

## 使我们的良心有根有据的平安，有圣洁的安全感和内心的平静，这源于我们在神面前称义的感觉，以及在我们里面所做的善工。

## ESV 群体

平安之主亲自赐给我们平安，一切的平安，在任何时候、在任何方面： 帖撒罗尼迦后书 3:16(ESV) 耶稣基督留给我们的平安，是他赐给我们的；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；这样的平安使我们的心不至于忧愁或害怕。约翰福音 14:27(ESV)

让公义在我们灵魂中的果效是平安，公义、安静和信靠的结果，直到永远。以赛亚书 32:17(ESV)

向你的人民、你的圣徒说平安，让他们不要再回到愚昧之中。诗篇 85:8(ESV)

哦，创造嘴唇的果子，平安，平安给远方和近处的人；并让哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(ESV)

和平之子在哪里，让你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6(ESV)

让我们听到你坚定的爱，尝到你的良善，彼得前书 2:3(ESV) 因为我们信赖你。诗篇 143:8（ESV）

让神所赐出人意外的平安在基督耶稣里保守我们的心怀意念；腓立比书 4:7(ESV) 让这平安在我们心中掌权，因为我们是为此被呼召的。歌罗西书 3:15(ESV)

愿使人有盼望的神，因信将诸般的喜乐平安充满我们，使我们借着圣灵的能力，大有盼望。罗马书 15:13(ESV)

## ESV 第一人称

平安之主亲自赐给我平安，一切平安，在任何时候、在任何方面： 帖撒罗尼迦后书 3:16(ESV) 耶稣基督留给他子民的平安，他赐给了我；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；这样的平安使我的心不再烦恼或害怕。约翰福音 14:27(ESV)

愿公义在我灵魂中的果效是平安，以及公义、安静和信靠的结果，直到永远。以赛亚书 32:17(ESV)

向你的人民、你的圣徒说平安，让他们不要再回到愚昧之中。诗篇 85:8(ESV)

哦，创造嘴唇的果子，平安，平安给远方和近处的人；并让哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(ESV)

和平之子在哪里，让你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6(ESV)

让我听到你坚定的爱，并尝到你的良善，彼得前书 2:3(ESV) 因为我信赖你。诗篇 143:8（ESV）

让神所赐出人意外的平安在基督耶稣里保守我的心怀意念；腓立比书 4:7(ESV) 并让这平安统治我心中，我就是为此而被召唤的。歌罗西书 3:15(ESV)

愿赐人希望的神使我因信而充满喜乐平安，使我借着圣灵的能力，充满盼望。罗马书 15:13(ESV)

## KJV 群体

平安之主亲自赐给我们平安，一切平安，永远，通过一切手段： 帖撒罗尼迦后书 3:16(KJV) 耶稣基督留给我们的平安，是他赐给我们的；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；这样的平安，使我们的心不再忧愁，也不害怕。约翰福音 14:27(钦定本)

愿公义在我们心中的工作成为平安，并带来公义、安静和确信的果效，直到永远。以赛亚书 32:17(钦定本)

向你的人民和你的圣徒说平安，不要让他们再次陷入愚昧之中。诗篇 85:8（钦定本）

哦，创造嘴唇的果子，平安，平安给远方和近处的人；使哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(钦定本)

和平之子在哪里，愿你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6(钦定本)

求你使我们听见你的慈爱，尝到你的恩典，彼得前书 2:3(KJV) 因为我们信靠你。诗篇 143:8（钦定本）

让神所赐出人意外的平安，借着基督耶稣保守我们的心怀意念；腓立比书 4:7(KJV) 让这平安在我们心中掌权，我们就是为此而被呼召的。歌罗西书 3:15(钦定本)

现在，赐人希望的神，因信使我们充满喜乐与平安，使我们借着圣灵的能力，充满盼望。罗马书 15:13(钦定本)

## KJV 第一人称

平安之主亲自赐给我平安，一切平安，永远，通过一切手段： 帖撒罗尼迦后书 3:16(KJV) 耶稣基督留给他子民的平安，他赐给了我；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；如此平安，使我的心不再忧愁，不再恐惧。约翰福音 14:27(钦定本)

愿公义在我心中的工作成为平安，并带来公义、安静和确信的果效，直到永远。以赛亚书 32:17(钦定本)

向你的人民和你的圣徒说平安，不要让他们再次转向愚昧。诗篇 85:8（钦定本）

哦，创造嘴唇的果子，平安，平安给远方和近处的人；使哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(钦定本)

和平之子在哪里，愿你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6(钦定本)

求你使我听见你的慈爱，尝到你的恩典，彼得前书 2:3(KJV) 因为我信靠你。诗篇 143:8（钦定本）

愿神所赐出人意外的平安，借着基督耶稣保守我的心怀意念；腓立比书 4:7(KJV) 并让这平安统治我心中，我就是为此而蒙召的。歌罗西书 3:15(钦定本)

现在，赐人希望的神使我充满信心的喜乐与平安，使我借着圣灵的能力充满希望。罗马书 15:13(钦定本)

## NASB 群体

平安的主亲自不断地赐给我们平安，一切平安，在任何情况下： 帖撒罗尼迦后书 3:16(NASB) 耶稣基督留给我们的平安，是他赐给我们的；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；这样的平安，使我们的心不再忧愁，不再恐惧。约翰福音 14:27(NASB)

让公义在我们心中的工作成为平安、公义的事奉、安静和信心，直到永远。以赛亚书 32:17(NASB)

向你的子民、你敬虔的人说平安的话，让他们不要再回到愚昧之中。诗篇 85:8(NASB)

哦，创造嘴唇的赞美，平安，平安给远方和近处的人；并使哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(NASB)

和平之子在哪里，愿你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6（新标准圣经）

让我们听见你的慈爱，尝尝主的恩慈，彼得前书 2:3(NASB)，因为我们信靠你。诗篇 143:8（新标准版）

让神所赐出人意外的平安在基督耶稣里保守我们的心怀意念；腓立比书 4:7(NASB) 让这平安在我们心中掌权，因为我们是为此而被呼召的。歌罗西书 3:15(NASB)

现在愿赐人希望的神，因信将诸般的喜乐平安充满我们，使我们借着圣灵的能力，充满盼望。罗马书 15:13(NASB)

## NASB 第一人称

赐平安的主在任何情况下都不断地赐给我平安，一切的平安： 帖撒罗尼迦后书 3:16(NASB) 耶稣基督留给他子民的平安，就是他赐给我的；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；如此平安，使我的心不再忧愁，不再恐惧。约翰福音 14:27(NASB)

愿公义在我心中的工作成为平安，公义的事奉，安静，信心，直到永远。以赛亚书 32:17(NASB)

向你的子民、你敬虔的人说平安的话，让他们不要再回到愚昧之中。诗篇 85:8(NASB)

哦，创造嘴唇的赞美，平安，平安给远方和近处的人；并使哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(NASB)

和平之子在哪里，愿你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6（新标准圣经）

让我听见你的慈爱，尝到主的恩慈，彼得前书 2:3(NASB)，因为我信靠你。诗篇 143:8（新标准版）

让神所赐出人意外的平安在基督耶稣里保守我的心怀意念；腓立比书 4:7(NASB) 并让这平安掌管我心中，我就是为此而被呼召的。歌罗西书 3:15(NASB)

现在愿赐人希望的神，因信使我充满喜乐与平安，使我借着圣灵的能力，充满盼望。罗马书 15:13(NASB)

## NIV 群体

平安之主亲自赐给我们平安，一切的平安，无论何时何地： 帖撒罗尼迦后书 3:16(NIV) 耶稣基督留给我们的平安，是他赐给我们的；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；这样的平安使我们的心不至于忧愁或害怕。约翰福音 14:27（新国际版）

让公义的果子在我们灵魂中结出平安，公义、安静和信心的果效，直到永远。以赛亚书 32:17(NIV)

向你的人民、你的圣徒许诺和平，让他们不要再愚蠢下去。诗篇 85:8（新国际版）

哦，使赞美在嘴唇上，平安，平安给远近的人；并让哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(NIV)

和平之人在哪里，让你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6（新国际版）

请告诉我们你坚定不移的爱，让我们尝尝你的良善，彼得前书 2:3(NIV)，因为我们已经信任你了。诗篇 143:8（新国际版）

让神所赐出人意外的平安在基督耶稣里保守我们的心怀意念；腓立比书 4:7(NIV) 让平安在我们心中掌权，因为我们为此蒙召。歌罗西书 3:15(NIV)

愿赐人希望的神，当我们信靠他时，使我们充满喜乐与平安，使我们借着圣灵的能力充满盼望。罗马书 15:13(NIV)

## NIV 第一人称

赐平安的主亲自赐我平安，一切平安，时时刻刻，凡事： 帖撒罗尼迦后书 3:16(NIV) 耶稣基督留给他百姓的平安，他赐给了我；这种和平是世界既不能给予也不能夺走的；这样的平安使我的心不再烦恼或害怕。约翰福音 14:27（新国际版）

愿公义的果子在我心里结出平安，公义的果子，安静，信心，直到永远。以赛亚书 32:17(NIV)

向你的人民、你的圣徒许诺和平，让他们不要再愚蠢下去。诗篇 85:8（新国际版）

哦，使赞美在嘴唇上，平安，平安给远近的人；并让哀悼者恢复安慰。以赛亚书 57:18-19(NIV)

和平之人在哪里，让你的平安找到他们并安息在他们身上。路加福音 10:6（新国际版）

请告诉我你坚定不移的爱，让我尝尝你的良善，彼得前书 2:3(NIV)，因为我已经信任你了。诗篇 143:8（新国际版）

让神所赐出人意外的平安在基督耶稣里保守我的心怀意念；腓立比书 4:7(NIV) 愿这平安在我心里作王，因为我为此蒙召。歌罗西书 3:15(NIV)

愿赐人希望的神在我信靠他的时候，使我充满喜乐与平安，使我借着圣灵的能力充满盼望。罗马书 15:13(NIV)