# 3.11 | 祈求上帝赐予你力量，让你免受一切邪恶的侵害

## 我必须祈求上帝的恩典，以及这种恩典的所有仁慈和强大的影响和作用。

## ESV 群体

我们来到施恩的宝座前，使我们不仅能领受赦免的怜悯，还能领受随时有需要时帮助的恩典：希伯来书 4:16(ESV) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督的丰盛（神喜悦一切的丰盛都住在他里面），歌罗西书 1:19(ESV) 让我们领受，恩上加恩。约翰福音 1:16(ESV)

## ESV 第一人称

我临近施恩的宝座，使我不仅能领受赦免的怜悯，还能领受随时有需要时帮助的恩典：希伯来书 4:16(ESV) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督的丰盛（神喜悦一切的丰盛都住在他里面），歌罗西书 1:19(ESV) 让我领受，恩上加恩。约翰福音 1:16(ESV)

## KJV 群体

我们来到施恩的宝座前，使我们不仅能得到赦免的怜悯，还能得到在每次需要的时候提供帮助的恩典：希伯来书 4:16(KJV) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督里的丰盛（天父喜悦一切丰盛都住在他里面），歌罗西书 1:19(KJV) 让我们每个人都领受，而且恩上加恩。约翰福音 1:16(钦定本)

## KJV 第一人称

我来到施恩的宝座前，为要使我不仅能得到赦免的怜悯，还能得到在每次需要的时候提供帮助的恩典：希伯来书 4:16(KJV) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督里的丰盛（天父喜悦一切丰盛都住在他里面），歌罗西书 1:19(KJV) 让我领受，并且恩上加恩。约翰福音 1:16(钦定本)

## NASB 群体

我们来到施恩的宝座前，使我们不仅能领受赦免的怜悯，还能领受随时有需要时帮助的恩典：希伯来书 4:16(NASB) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督里的丰盛（天父喜悦一切的丰盛都住在他里面），歌罗西书 1:19(NASB) 让我们每个人都领受，并且恩上加恩。约翰福音 1:16（新标准圣经）

## NASB 第一人称

我临近施恩的宝座，为要使我不仅能领受赦免的怜悯，也能领受随时有需要时帮助的恩典：希伯来书 4:16(NASB) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督里的丰盛（天父乐意叫一切的丰盛居住在他里面），歌罗西书 1:19(NASB) 让我领受，并且恩上加恩。约翰福音 1:16（新标准圣经）

## NIV 群体

我们来到施恩的宝座前，这样我们不仅能领受赦免的怜悯，还能领受随时有需要时帮助的恩典：希伯来书 4:16(NIV) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督里的丰盛（天父喜悦他一切的丰盛都住在他里面），歌罗西书 1:19(NIV) 让我们每个人都接受一个又一个的祝福。约翰福音 1:16（新国际版）

## NIV 第一人称

我来到施恩的宝座前，为的是使我不仅能领受赦免的怜悯，还能领受随时有需要时帮助的恩典：希伯来书 4:16(NIV) 及时帮助的恩典。

从耶稣基督的丰盛（天父喜悦他一切的丰盛都居住在他里面），歌罗西书 1:19(NIV) 让我领受一个又一个的祝福。约翰福音 1:16（新国际版）

### 我必须祈求恩典来加强自己，对抗一切邪恶的思想、言语和行为。我既热心地想要除去罪孽，使我不至于因罪而死，那么我也必须同样热心地想要打破罪的权势，使我不至于因罪而死，作为一种疾病，而是使罪在我里面被治死。

## ESV 群体

哦，不要让罪统治我们，因为我们不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(ESV)

让肉体连同它的情欲和欲望都被钉在十字架上；加拉太书 5:24(ESV) 顺着圣灵而行，就不放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(ESV)

让我们的旧人与基督同钉十字架，使罪身归于无有，不再作罪的奴仆。罗马书 6:6(ESV) 不要让罪在我们必死的身体（在我们不朽的灵魂）中作王，使我们顺服它的私欲，罗马书 6:12(ESV) 但既然已经脱离了罪，就让我们成为正义的奴隶。罗马书 6:18(ESV)

让生命圣灵的律在基督耶稣里将我们从罪和死的律中释放出来。罗马书 8:2(ESV)

赐给我们恩典，使我们脱去因欺骗性的欲望而败坏的旧我，以弗所书 4:22(ESV)，并穿上新我，这新我是照着神的形象、真实的公义和圣洁创造的。以弗所书 4:24(ESV)

让世界就我们而论，我们也就世界而论，借着基督的十字架。加拉太书 6:14(ESV)

## ESV 第一人称

哦，不要让罪统治我，因为我不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(ESV)

让肉体连同它的情欲和欲望都钉在我的十字架上；加拉太书 5:24(ESV) 顺着圣灵而行，就不放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(ESV)

让我的旧我与基督同钉十字架，使罪身归于无有，使我不再作罪的奴仆。罗马书 6:6(ESV) 不要让罪在我必死的身体（在我不朽的灵魂）中作王，使我顺服它的私欲，罗马书 6:12(ESV) 但既然已经脱离了罪，就让我成为正义的奴隶。罗马书 6:18(ESV)

让生命圣灵的律在基督耶稣里释放我脱离罪和死亡的律。罗马书 8:2(ESV)

请赐予我恩典，脱去因欺骗性的欲望而败坏的旧我，以弗所书 4:22(ESV)，并穿上新我，这新我是照着神的形象、真实的公义和圣洁创造的。以弗所书 4:24(ESV)

让世界就我而论，我也就世界而论，借着基督的十字架。加拉太书 6:14(ESV)

## KJV 群体

哦，不要让罪孽辖制我们，因为我们不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(钦定本)

让肉体连同它的情感和私欲在我们里面钉在十字架上；加拉太书 5:24(KJV) 顺着圣灵而行，就不可以放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(钦定本)

让我们的旧人与基督同钉十字架，使罪身被毁灭，罗马书 6:6(KJV) 从此我们不再为罪服务。不要让罪在我们必死的身体（在我们不朽的灵魂）中作王，使我们顺从罪的私欲，罗马书 6:12(KJV)，但既然脱离了罪，就让我们成为公义的仆人。罗马书 6:18(钦定本)

让在基督耶稣里生命圣灵的律使我们脱离罪和死的律。罗马书 8:2(钦定本)

请赐予我们恩典，脱去因私欲的迷惑而败坏的旧人，以弗所书 4:22(KJV)，使我们可以穿上新人，这新人是照着神创造的，有真理的仁义和圣洁。以弗所书 4:24(钦定本)

使世界就我们而论，我们也就世界而论，借着基督的十字架。加拉太书 6:14(钦定本)

## KJV 第一人称

哦，不要让罪孽辖制我，因为我不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(钦定本)

让肉体连同它的情感和私欲在我里面被钉在十字架上；加拉太书 5:24(KJV) 顺着圣灵而行，就不放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(钦定本)

让我的旧人与基督同钉十字架，使罪身被毁坏，使我从此不再侍奉罪。罗马书 6:6(KJV) 不要让罪在我必死的身体里（在我不死的灵魂中）作王，使我顺从罪的私欲，罗马书 6:12(KJV) 但既然脱离了罪，就让我成为公义的仆人。罗马书 6:18(钦定本)

让在基督耶稣里生命圣灵的律使我脱离罪和死的律。罗马书 8:2(钦定本)

求你赐恩给我，使我脱去因私欲的迷惑而败坏的旧人，以弗所书 4:22(KJV)，使我穿上新人，这新人是照着神创造的，有真理的仁义和圣洁。以弗所书 4:24(钦定本)

借着基督的十字架，就我而论，世界已经钉在十字架上；就世界而论，我也已经钉在十字架上。加拉太书 6:14(钦定本)

## NASB 群体

哦，不要让罪主宰我们，因为我们不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(NASB)

让肉体连同它的情欲和欲望都被钉在十字架上；加拉太书 5:24(NASB) 靠着圣灵而行，就不放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(NASB)

让我们的旧人与基督同钉十字架，使我们的罪身得以消灭，使我们不再作罪的奴仆。罗马书 6:6 (NASB) 不要让罪在我们必死的身体里（在我们不朽的灵魂里）作王，以致我们顺从罪的私欲。罗马书 6:12(NASB) 但我们既然脱离了罪，就当成为义的奴仆吧。罗马书 6:18(NASB)

让生命圣灵的律在基督耶稣里释放我们脱离罪和死的律。罗马书 8:2（新标准版）

求你赐恩给我们，除去因私欲的欺骗而败坏的旧我，以弗所书4:22(NASB)，使我们可以穿上新人，这新人是照着神的形象，按着真理的公义和圣洁创造的。以弗所书 4:24(NASB)

让世界就我们而论，我们也就世界而论，借着基督的十字架。加拉太书 6:14(NASB)

## NASB 第一人称

哦，不要让罪主宰我，因为我不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(NASB)

让肉体连同它的情欲和欲望都钉在我的十字架上；加拉太书 5:24(NASB) 靠着圣灵而行，就不放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(NASB)

让我的旧我与基督同钉十字架，使我的罪身得以消灭，使我不再作罪的奴仆。罗马书 6:6 (和合本) 不要让罪在我必死的身体里（在我不朽的灵魂里）作王，使我顺从罪的私欲。罗马书 6:12 (NASB) 但既然我脱离了罪，就当作义的奴仆吧。罗马书 6:18(NASB)

让生命圣灵的律在基督耶稣里释放我脱离罪和死亡的律。罗马书 8:2（新标准版）

求你赐恩给我，除去因私欲的欺骗而败坏的旧我，以弗所书 4:22（NASB），使我能穿上新我，这新我是照着神的形象，按着真理的公义和圣洁创造的。以弗所书 4:24(NASB)

让世界就我而论，我也就世界而论，借着基督的十字架。加拉太书 6:14(NASB)

## NIV 群体

噢，不要让罪作我们的主人，因为我们不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(NIV)

让我们的罪性连同它的激情和欲望被钉在十字架上；加拉太书 5:24(NIV) 靠着圣灵而活，我们就不能放纵罪恶本性的私欲。加拉太书 5:16(NIV)

让我们的旧我与基督同钉十字架，使罪身除掉，从此我们就不再侍奉罪了。罗马书 6:6(NIV) 不要让罪在我们必死的身体里（在我们不朽的灵魂中）作王，以致我们顺服它的恶欲，罗马书 6:12(NIV) 但既然脱离了罪，就让我们成为义的奴隶。罗马书 6:18(NIV)

通过基督耶稣，让生命圣灵的律将我们从罪和死亡的律中释放出来。罗马书 8:2(NIV)

请赐予我们恩典，使我们脱去因欺骗性的欲望而败坏的旧我，以弗所书 4:22(NIV)，使我们可以穿上新的自我，这新的自我被造，有真实的公义和圣洁，像神一样。以弗所书 4:24(NIV)

借着基督的十字架，就我们而言，世界已经钉在十字架上；就世界而言，我们也已经钉在十字架上。加拉太书 6:14(NIV)

## NIV 第一人称

噢，不要让罪作我的主人，因为我不在律法之下，而是在恩典之下。罗马书 6:14(NIV)

让我的罪性连同它的激情和欲望被钉在十字架上；加拉太书 5:24(NIV) 靠着圣灵而活，就不放纵肉体的私欲了。加拉太书 5:16(NIV)

让我的旧我与基督同钉十字架，除去罪身，从此不再为罪效力。罗马书 6:6(NIV) 不要让罪在我必死的身体里（在我不死的灵魂中）作王，使我顺服它的恶欲，罗马书 6:12(NIV) 但既然脱离了罪，就让我成为义的奴隶。罗马书 6:18(NIV)

借着基督耶稣，让生命圣灵的律将我从罪和死亡的律中释放出来。罗马书 8:2(NIV)

请赐予我恩典，脱去因欺骗性的欲望而败坏的旧我，以弗所书 4:22(NIV)，使我可以穿上新我，这新我是为像神所造的，有真实的公义和圣洁。以弗所书 4:24(NIV)

让世界就我而论，我也就世界而论，通过基督的十字架。加拉太书 6:14(NIV)