# 3.12 | 祈求上帝赐予你力量来抵御撒旦的诱惑

## 撒但的试探不会战胜我们。

## ESV 群体

我们祈求不入迷惑；马太福音 26:41(ESV) 或者，然而，没有任何试探会临到我们，这是人类所常见的。愿信实的神不让我们受到超出我们所能承受的试探，而在试探中为我们开一条出路。哥林多前书 10:13(ESV)

给我们穿上神所赐的全副军装，使我们能够抵挡魔鬼的诡计；以弗所书 6:11(ESV) 在磨难的日子抵挡，并且成就了一切，还能站立得住。请为我们系上真理的腰带，为我们穿上公义的护心镜，并为我们穿上和平福音的准备，作为我们脚上的鞋子。赐予我们信仰的盾牌，让我们可以扑灭邪恶者所有的火焰飞镖，赐予我们救赎的头盔；让圣灵的宝剑，也就是神的话语，时刻为我们预备着。以弗所书 6:13-17(ESV)

使我们能够抵挡魔鬼，使他逃离我们；雅各书 4:7(ESV) 以坚定的信心抵挡他。彼得前书 5:9(ESV) 愿赐平安的神将撒但践在我们的脚下，愿你早日如此。罗马书 16:20(ESV)

## ESV 第一人称

我祈祷我不陷入诱惑；马太福音 26:41(ESV) 或者，然而，凡是人所常受的试探，都不能临到我。愿信实的神永远不会让我受到超出我能力范围的试探，而在试探中为我开一条出路。哥林多前书 10:13(ESV)

给我穿上神所赐的全副军装，使我能够抵挡魔鬼的诡计；以弗所书 6:11(ESV) 在磨难的日子抵挡，并且成就了一切，还能站立得住。请给我系上真理的腰带，给我戴上公义的护心镜，并为我穿上和平福音的准备，作为我脚上的鞋子。请给我信仰的盾牌，用它我可以扑灭邪恶者的所有火焰飞镖，并给我救赎的头盔；让圣灵的宝剑，也就是上帝的话语，时刻为我准备着。以弗所书 6:13-17(ESV)

使我能抵挡魔鬼，使他逃离我；雅各书 4:7(ESV) 以坚定的信心抵挡他。彼得前书 5:9(ESV) 愿赐平安的神将撒但践踏在你百姓的脚下，愿你早日这样做。罗马书 16:20(ESV)

## KJV 群体

我们祈求不入迷惑；马太福音 26:41(KJV) 或者，然而，除了人类常见的试探之外，没有任何试探可以吸引我们。信实的神决不会让我们受到超过我们所能承受的试探，而是在试探中为我们开路，让我们可以逃脱。哥林多前书 10:13(钦定本)

给我们穿上神所赐的全副军装，使我们能够抵挡魔鬼的诡计，以弗所书 6:11(KJV) 在磨难的日子抵挡，并且成就了一切，还能站立得住；让我们以真理束腰，穿上公义的胸甲，让我们的脚穿上平安福音的鞋。请赐予我们信心的盾牌，让我们可以扑灭恶人所有的火箭；赐予我们拯救的头盔；让圣灵的宝剑，也就是神的话语，时刻为我们预备着。以弗所书 6:13-17(钦定本)

使我们能够抵挡魔鬼，使他能离开我们；雅各书 4:7(KJV) 要凭着坚定的信心来抵挡他。彼得前书 5:9(KJV) 赐平安的神将撒但践踏在我们脚下，并且很快就成就了。罗马书 16:20(钦定本)

## KJV 第一人称

我祈祷我不陷入诱惑；马太福音 26:41(KJV) 或者，然而，除了人类常见的试探之外，没有任何试探可以吸引我。愿信实的上帝永远不会让我受到超过我所能承受的试探，而是在试探中为我开路，让我可以逃脱。哥林多前书 10:13(钦定本)

给我穿上神所赐的全副军装，使我能抵挡魔鬼的诡计，以弗所书 6:11(KJV) 在磨难的日子抵挡，并且成就了一切，还能站立得住；让真理束住我的腰，给我穿上公义的胸甲，让我的脚穿上平安福音的鞋。赐我信心的盾牌，使我可以扑灭恶人一切的火箭；赐我救恩的头盔；让圣灵的宝剑，也就是上帝的话语，时刻为我准备着。以弗所书 6:13-17(钦定本)

使我能抵挡魔鬼，使他能从我身边飞走；雅各书 4:7(KJV) 要凭着坚定的信心来抵挡他。彼得前书 5:9(KJV) 愿赐平安的神，将撒但践踏在你百姓的脚下，尽快成就这事。

## NASB 群体

我们祈求不入迷惑；马太福音 26:41(NASB) 或者，然而，除了人类所常见的试探之外，没有任何试探会临到我们。愿信实的神永远不会让我们受试探过于所能受的，而在试探中为我们开一条出路。哥林多前书 10:13(NASB)

求你给我们穿戴神所赐的全副军装，使我们能够抵挡魔鬼的诡计；以弗所书 6:11 (NASB) 在磨难的日子抵挡，并且成就了一切，还能站立得稳。让我们以真理束腰，穿上公义的胸甲，让我们的脚穿上平安福音的鞋。赐予我们信仰的盾牌和拯救的头盔，用它可以扑灭邪恶者所有的火焰箭；让圣灵的宝剑，也就是神的话语，时刻为我们预备着。以弗所书 6:13-17(NASB)

使我们能够抵挡魔鬼，使他逃离我们；雅各书 4:7(NASB) 要抵挡他，坚定我们的信心。彼得前书 5:9(NASB) 愿赐平安的神将撒但践在我们的脚下，并且愿你早日成就这事。罗马书 16:20(NASB)

## NASB 第一人称

我祈祷我不陷入诱惑；马太福音 26:41(NASB) 或者，然而，除了人常受的试探之外，没有什么试探能临到我。愿信实的神永远不会让我受试探过于所能受的，而在试探中为我开一条出路。哥林多前书 10:13(NASB)

求你给我穿上神所赐的全副军装，使我能够抵挡魔鬼的诡计；以弗所书 6:11 (NASB) 在磨难的日子抵挡，并且成就了一切，还能站立得稳。让真理给我腰束，给我穿上公义的胸甲，让我的脚穿上平安福音的鞋。请赐予我信仰的盾牌和拯救的头盔，用它我可以扑灭邪恶者所有的火焰箭；让圣灵的宝剑，也就是上帝的话语，时刻为我准备着。以弗所书 6:13-17(NASB)

使我能抵挡魔鬼，使他逃离我；雅各书 4:7(NASB) 要抵挡他，坚定我的信心。彼得前书 5:9(NASB) 愿赐平安的神将撒但践踏在你子民的脚下，并且愿你早日这样做。罗马书 16:20(NASB)

## NIV 群体

我们祈求不要陷入试探；马太福音 26:41(NIV) 或者，然而，除了人所能受的试探之外，没有任何试探能抓住我们。愿信实的神不叫我们受试探过于我们能受的，但当我们受试探的时候，愿神也为我们开一条出路，使我们能够在试探之下站立得住。哥林多前书 10:13(NIV)

为我们穿戴神所赐的全副军装，使我们能够站稳立场，抵挡魔鬼的诡计；以弗所书 6:11(NIV) 当邪恶的日子来到时，我们要站立得住，并且在我们做了一切之后，还要站立得住。愿真理的带子系在我们的腰间，公义的护心镜就位，我们的脚也因和平的福音而做好准备。赐予我们信仰的盾牌，用它可以扑灭邪恶者所有的火焰箭，赐予我们救赎的头盔；让圣灵的宝剑，也就是神的话语，时刻为我们准备着。以弗所书 6:13-17(NIV)

使我们能够抵挡魔鬼，使他逃离我们；雅各书 4:7(NIV) 要抵挡他，坚定信心。彼得前书 5:9(NIV) 愿赐平安的神，将撒但践在我们的脚下，愿你早日成就这事。

## NIV 第一人称

我祈祷我不陷入诱惑；马太福音 26:41(NIV) 或者，然而，除了人所能受的试探以外，没有什么试探能抓住我。愿信实的神不让我所受的试探过于我所能承受的，但愿当我受试探的时候，也愿他给我开一条出路，使我能够在试探之下站立得住。哥林多前书 10:13(NIV)

为我穿上神所赐的全副军装，使我能站稳立场，抵挡魔鬼的诡计；以弗所书 6:11(NIV) 当灾祸的日子来到时，我要站立得稳，并且在我作完了一切之后，还要站立得住。愿真理的带子系在我的腰间，公义的护心镜就位，我的脚也因和平的福音而做好准备。请赐予我信仰的盾牌，用它我可以扑灭邪恶之徒所有的火焰箭；赐予我拯救的头盔；让圣灵的宝剑，也就是神的话语，时刻为我准备着。以弗所书 6:13-17(NIV)

使我能抵挡魔鬼，使他逃离我；雅各书 4:7(NIV) 要抵挡他，坚定信心。彼得前书 5:9(NIV) 愿赐平安的神将撒但践踏在你百姓的脚下，愿你早日这样做。罗马书 16:20(NIV)