# 3.14 | 祈求恩典在神的事上指导你

## 更具体地说，我们必须祈求恩典：

教导和指示我们，使我们在神的事上有认识和智慧。

## ESV 群体

求你使我们呼求洞察力，扬声寻求聪明，寻找银子，寻找它，如同寻找隐藏的宝贝，使我们明白敬畏耶和华，认识上帝。箴言 2:3-5(ESV)

让我们所有人都认识你，从最小的到最大的，希伯来书 8:11(ESV)，并努力认识你；何西阿书 6:3(ESV) 并且认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使这成为我们永生。约翰福音 17:3（ESV）

求你赐给我们智慧和启示的灵，使我们真认识基督，使我们心里的眼睛明亮，知道他呼召我们的盼望是什么，他在圣徒中得的基业有何等丰盛的荣耀，并经历他向信徒所显的能力是何等浩大，是照他所运行的大能大力。以弗所书 1:17-19(ESV)

睁开我们的眼睛，让我们从你的律法和福音中看到奇妙的事情。诗篇 119:18(ESV)

让我们对所学的内容有确定性；路加福音 1:4(ESV) 并且让我们的知识增长，达到一切丰富的理解和对神的奥秘的认识，这奥秘就是基督。歌罗西书 2:2(ESV) 求你按你的慈爱待你的仆人，将你的律例教导我们。我们是您的仆人；请赐予我们理解，使我们可以了解你们的见证！诗篇 119:124-125(ESV) 耶和华啊，愿我们的呼声达到你面前；照你的话赐我们悟性，诗篇 119:169(ESV) 遵行你诫命的人所拥有的良好悟性，他们的赞美永远长存！诗篇 111:10(ESV)

## ESV 第一人称

求你使我呼求聪明，扬声寻求聪明，寻找银子，搜寻它如寻找隐藏的宝贝，使我明白敬畏耶和华，认识上帝。箴言 2:3-5(ESV)

让你所有的人民，从最小的到最大的，都认识你，希伯来书 8:11(ESV)，并努力认识你；因此认识你，独一的真神，和你所差来的耶稣基督，使这成为我们的永生。约翰福音 17:3（ESV）

求你赐我智慧和启示的灵，使我认识基督，使我心里的眼睛明亮，知道他呼召我的盼望是什么，他在圣徒中得的基业有何等丰盛的荣耀，并经历他向信徒所施的大能，是何等浩大。以弗所书 1:17-19(ESV)

求你开我的眼睛，使我能从你的律法和福音中看到奇妙的事情。诗篇 119:18(ESV)

让我对我所学的事情有确定性；路加福音 1:4(ESV) 并让我的知识增长，达到一切丰富的理解和对神的奥秘的认识，这奥秘就是基督。歌罗西书 2:2(ESV) 求你按你的慈爱待仆人，将你的律例教训我。我是你的仆人；求你赐我悟性，使我知道你的见证！诗篇 119:124-125(ESV) 耶和华啊，愿我的呼声达到你面前；照你的话赐我悟性，诗篇 119:169(ESV) 遵行你诫命的人所拥有的良好悟性，他们的称赞永远长存！诗篇 111:10(ESV)

## KJV 群体

求你使我们呼求知识，扬声求聪明，寻找它如寻找银子，寻找它如寻找隐藏的宝藏，使我们明白敬畏耶和华，认识上帝。箴言 2:3-5(钦定本)

让我们所有人都认识你，从最小的到最大的，希伯来书 8:11(KJV)，并继续认识你；何西阿书 6:3(KJV) 并且认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使他成为我们永生。约翰福音 17:3(钦定本)

求你赐给我们智慧和启示的灵，使我们认识基督，照明我们心中的眼睛，使我们知道他的恩召有何等指望，他在圣徒中所得的基业有何等丰盛的荣耀，并经历他向我们这信的人所显的能力是何等浩大。以弗所书 1:17-19(钦定本)

求你开启我们的眼睛，让我们看到你律法和福音的奇妙。诗篇 119:18（钦定本）

让我们知道我们所受指示的事情的确定性；路加福音 1:4(KJV) 并且叫我们的知识长进，达到各样的丰富，在悟性上有充足的把握，并承认神的奥秘，就是父和基督的奥秘。歌罗西书 2:2(KJV) 求你按你的慈爱待你的仆人，将你的律例教训我们；我们是你的仆人，求你赐我们悟性，使我们知道你的法度。诗篇 119:124-125(KJV) 耶和华啊，愿我们的呼声达到你面前；求你照你的话赐我们悟性，诗篇 119:169(KJV) 使我们有良好的悟性，遵行你的诫命，他们的称赞永远长存。诗篇 111:10（钦定本）

## KJV 第一人称

求你使我能够呼求知识，扬声寻求聪明，寻找它如寻找银子，寻找它如寻找隐藏的宝藏，使我明白敬畏耶和华，认识上帝。箴言 2:3-5(钦定本)

让你所有的人民认识你，从最小的到最大的，希伯来书 8:11(KJV)，并继续认识你；何西阿书 6:3(KJV) 并且认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使他成为我们永生。约翰福音 17:3(钦定本)

求你赐给我智慧和启示的灵，使我认识基督，照明我心中的眼睛，使我知道他的恩召有何等指望，他在圣徒中所得的基业有何等丰盛的荣耀，并经历他向信的人所显的能力是何等浩大。以弗所书 1:17-19(钦定本)

求你开启我的眼睛，使我能看到你律法和福音的奇妙。诗篇 119:18（钦定本）

让我知道我所受指示的事情的确定性；路加福音 1:4(KJV) 又叫我的知识增长，达到各样的丰富，有充足的悟性，使我承认神的奥秘，就是父和基督。歌罗西书 2:2(KJV) 求你按你的慈爱待仆人，将你的律例教训我；我是你的仆人，求你赐我悟性，使我明白你的法度。诗篇 119:124-125(KJV) 耶和华啊，愿我的呼求达到你面前；求你照你的话赐我悟性，诗篇 119:169(KJV) 使我明白遵行你诫命的人，他们的称赞永远长存。诗篇 111:10（钦定本）

## NASB 群体

求你叫我们呼求明辨，扬声求聪明，寻找它如寻找银子，寻找它如寻找隐藏的宝贝，使我们能看出敬畏耶和华的心，得知上帝的知识。箴言 2:3-5(NASB)

让我们所有人，从最小的到最大的，都认识你，希伯来书 8:11(NASB)，并努力认识你；何西阿书 6:3 (NASB) 并且认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使我们成为永生。约翰福音 17:3（新标准圣经）

求你赐给我们智慧和启示的灵，使我们真知道基督，使我们心里的眼睛得到照明，使我们知道他的恩召有何等指望，他在圣徒中所得的基业有何等丰盛的荣耀，并经历他向我们这信的人所显的能力是何等浩大，是照着他所运行的大能大力。以弗所书 1:17-19(NASB)

打开我们的眼睛，使我们可以从你的律法和福音中看到奇妙的事情。诗篇 119:18(NASB)

让我们了解所学事物的确切真相；路加福音 1:4(NASB) 并且让我们的知识增长到一切丰富的程度，这一切都来自于理解力的充分保证，从而使我们真正认识上帝的奥秘，即基督自己。歌罗西书 2:2 (NASB) 求你按你的慈爱待你的仆人，将你的律例教导我们。我们是您的仆人；求你赐我们悟性，使我们知道你的法度。诗篇 119:124-125(NASB) 耶和华啊，愿我们的呼声达到你面前；照你的话赐我们悟性，诗篇 119:169(NASB) 遵行你诫命的人有良好的悟性，他们的称赞永远长存。诗篇 111:10(NASB)

## NASB 第一人称

求你使我呼求明辨，扬声求聪明，寻找它如寻找银子，搜寻它如寻找隐藏的宝贝，使我能看出敬畏耶和华的心，得知上帝的知识。箴言 2:3-5(NASB)

求你让所有你的子民，从最小的到最大的，都认识你，希伯来书 8:11(NASB)，并努力认识你；何西阿书 6:3 (NASB) 并且认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使我们成为永生。约翰福音 17:3（新标准圣经）

求你赐我智慧和启示的灵，使我认识基督，使我心里的眼睛明亮，使我知道他的恩召有何等指望，他在圣徒中所得的基业有何等丰盛的荣耀，并经历他向信的人所显的能力是何等浩大，是照着他所运行的大能大力。以弗所书 1:17-19(NASB)

求你开我的眼睛，使我能从你的律法和福音中看到奇妙的事情。诗篇 119:18(NASB)

让我知道我所教的事情的确切真相；路加福音 1:4(NASB) 并让我的知识增长到一切丰富的程度，这一切都来自于完全的悟性确信，从而使我真正认识神的奥秘，就是基督自己。歌罗西书 2:2 (NASB) 求你按你的慈爱待仆人，将你的律例教训我。我是你的仆人；求你赐我悟性，使我知道你的法度。诗篇 119:124-125(NASB) 耶和华啊，愿我的呼求达到你面前；照你的话赐我悟性，诗篇 119:169(NASB) 遵行你诫命的人所具有的悟性，他们的称赞永远长存。诗篇 111:10(NASB)

## NIV 群体

求你使我们呼求聪明，大声呼求聪明，寻找银子，寻找隐藏的宝贝，使我们明白敬畏耶和华，认识上帝。箴言 2:3-5（新国际版）

让我们所有人都认识你，从最小的到最大的，希伯来书 8:11(NIV)，并努力认识你；何西阿书 6:3(NIV) 并认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使我们成为永生。约翰福音 17:3（新国际版）

赐给我们智慧和启示的灵，使我们能更好地认识基督。照亮我们的心眼，使我们知道他呼召我们的盼望，以及他在圣徒身上继承的荣耀基业的丰富；使我们可以为我们这些相信的人体验到他无比伟大的能力——那能力就像他强大的力量一样。以弗所书 1:17-19(NIV)

打开我们的眼睛，让我们可以看到你的律法和福音中奇妙的事情。诗篇 119:18（新国际版）

让我们知道我们所学事物的确定性；路加福音 1:4(NIV) 并且让我们的知识长进，达到丰盛、完全悟性的程度，为认识神的奥秘，就是基督。歌罗西书 2:2(NIV) 求你按你的慈爱待你的仆人，将你的律例教导我们。我们是您的仆人；求你赐给我们洞察力，使我们能明白你的律例。诗篇 119:124-125(NIV) 耶和华啊，愿我们的呼声达到你面前；求你照你的话赐给我们理解力，诗篇 119:169(NIV)，即那些遵循你的训词的人所拥有的良好理解力，因为永恒的赞美属于你。诗篇 111:10（新国际版）

## NIV 第一人称

求你使我呼求聪明，大声呼求聪明，寻找它如寻找银子，搜寻它如寻找隐藏的宝藏，使我明白敬畏耶和华的道理，认识上帝。箴言 2:3-5（新国际版）

让你所有的人民，从最小的到最大的，都能认识你，希伯来书 8:11(NIV)，并努力认识你；何西阿书 6:3(NIV) 并认识你独一的真神，并且认识你所差来的耶稣基督，使我们成为永生。约翰福音 17:3（新国际版）

赐给我智慧和启示的灵，使我能更好地认识基督。光照我的心眼，使我知道他呼召我的盼望，以及他在圣徒身上继承的荣耀基业的丰富；使我可以为那些相信的人体验到他无比伟大的力量——那种力量就像他强大的力量一样。以弗所书 1:17-19(NIV)

打开我的眼睛，让我可以看到你的律法和福音中奇妙的事情。诗篇 119:18（新国际版）

让我知道我所学到的东西的确定性；路加福音 1:4(NIV) 又叫我的知识长进，达到丰盛的悟性，能晓得神的奥秘，就是基督。歌罗西书 2:2(NIV) 求你按你的慈爱待仆人，将你的律例教导我。我是你的仆人；求你赐我辨识力，使我能明白你的律例。诗篇 119:124-125(NIV) 耶和华啊，愿我的呼声达到你面前；照你的话求你赐我悟性，诗篇 119:169(NIV) 那些遵行你训令的人所拥有的良好悟性，因为永远的赞美都属于你。诗篇 111:10（新国际版）