# 3.15 | 祈求恩典让你走在真理的道路上

## 带领我进入并保守我走在真理的道路上；如果我有任何错误，请纠正我的错误。

## ESV 群体

让真理的圣灵引导我们明白一切真理（约翰福音 16:13（ESV）），并让我们明白我们是如何误入歧途的。约伯记 6:24(ESV)

教导我们看不见的事；约伯记 34:32(ESV) 并使我们能够试验一切，以便坚守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(ESV)

主啊，求你使我们不再像孩子一样，被各种教义之风和人类的狡猾左右摇晃。相反，愿我们用爱心说诚实话，凡事长进，连于元首基督。以弗所书 4:14-15(ESV)

主啊，求你让我们遵行你的旨意，使我们知道这教训是从神来的；约翰福音 7:17(ESV) 因此，要知道真理，真理才能使我们自由，约翰福音 8:32(ESV) 才能真正使我们自由。约翰福音 8:36(ESV)

我们祈祷，使我们能够遵循我们在基督耶稣里的信心和爱心中所听到的纯正话语的模式，《提摩太后书》1:13(ESV)，并继续我们所学到的和坚信的。提摩太后书 3:14(ESV)

## ESV 第一人称

让真理的圣灵引导我明白一切真理，约翰福音 16:13(ESV)，并让我明白我是如何误入歧途的。约伯记 6:24(ESV)

教我我看不到的东西；约伯记 34:32(ESV) 又使我能够试验一切，以便能持守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(ESV)

主啊，求你使我不再像个孩子一样，被各种教义之风和人类的狡猾左右摇晃。相反，用爱心说诚实话，愿我凡事长进，连于元首基督。以弗所书 4:14-15(ESV)

主啊，求你让我遵行你的旨意，使我知道这教训是出于神；约翰福音 7:17(ESV) 因此要知道真理，真理才能使我自由，约翰福音 8:32(ESV) 也可能真正使我自由。约翰福音 8:36(ESV)

我祈求使我能够遵循我在基督耶稣里的信心和爱心中所听到的纯正话语的模式（《提摩太后书》1:13（ESV）），并继续我所学到的和坚信的。提摩太后书 3:14(ESV)

## KJV 群体

让真理的圣灵引导我们明白一切真理，约翰福音 16:13(KJV)，并使我们明白我们在哪里犯了错误。约伯记 6:24(钦定本)

我们看不见的，请教给我们；约伯记 34:32(KJV) 并使我们能够证明一切，以便坚守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(钦定本)

主啊，求你使我们不至于像小孩子一样，被人轻慢地摇来摇去，被各种异教之风所左右，反倒用爱心说诚实话，使我们在一切事上长到连于元首基督。以弗所书 4:14-15(钦定本)

主啊，求你让我们遵行你的旨意，使我们知道这教义是否出于上帝；约翰福音 7:17(KJV) 因此，要认识真理，真理才能使我们自由，约翰福音 8:32(KJV) 才能真正使我们自由。约翰福音 8:36(钦定本)

我们祈求您使我们能够坚守我们凭着对基督耶稣的信心和爱心所听到的纯正话语的形式，《提摩太后书》1:13(KJV)，并继续我们所学到和确信的事情。提摩太后书 3:14(钦定本)

## KJV 第一人称

让真理的圣灵引导我明白一切真理，约翰福音 16:13(KJV)，并让我明白我在哪里犯了错误。约伯记 6:24(钦定本)

我所看不到的，请教我；约伯记 34:32(KJV) 并使我能够证明一切，以便坚守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(钦定本)

主啊，求你使我不再像小孩子一样，被人轻蔑地摇来摇去，被各种异教之风所左右，而用爱心说诚实话，使我在凡事上长到基督里，基督就是元首。以弗所书 4:14-15(钦定本)

主啊，求你让我遵行你的旨意，使我知道这教义是否出于上帝；约翰福音 7:17(KJV) 因此，要知道真理，真理才能使我自由，约翰福音 8:32(KJV) 才能真正使我自由。约翰福音 8:36(钦定本)

我祈求你使我能够坚守我凭着对基督耶稣的信心和爱心所听到的纯正话语的形式，《提摩太后书》1:13(KJV)，并继续我所学到和确信的事情。提摩太后书 3:14(钦定本)

## NASB 群体

让真理的圣灵引导我们明白一切真理（约翰福音 16:13（NASB）），并告诉我们我们是如何犯错的。约伯记 6:24(NASB)

教导我们看不见的事；约伯记 34:32(NASB) 并使我们能够仔细察看一切事，以便能持守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(NASB)

主啊，求你使我们不再像孩子一样，被各种教义之风和人的诡计所左右，随波逐流，随波逐流。惟用爱心说诚实话，使我们各方面长进，连于元首基督。以弗所书 4:14-15(NASB)

主啊，求你使我们遵行你的旨意，使我们知道教训是出于神；约翰福音 7:17(NASB) 因此，要认识真理，真理才能使我们自由，约翰福音 8:32(NASB) 才能真正使我们自由。约翰福音 8:36(NASB)

我们祈祷，使我们能够保持我们在基督耶稣里的信心和爱心中所听到的纯正话语的标准，《提摩太后书》1:13(NASB)，并继续我们所学到和确信的事情。提摩太后书 3:14(NASB)

## NASB 第一人称

让真理的圣灵引导我明白一切真理（约翰福音 16:13（NASB）），并告诉我我是如何犯错的。约伯记 6:24(NASB)

教我我看不到的东西；约伯记 34:32(NASB) 又使我凡事都能仔细察看，以便能持守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(NASB)

主啊，求你使我不再像个孩子一样，被各种教义之风和人的诡计所左右，随波逐流，随波逐流。惟用爱心说诚实话，使我凡事长进，连于元首基督。以弗所书 4:14-15(NASB)

主啊，求你赐我遵行你的旨意，使我知道这教训是出于神；约翰福音 7:17(NASB) 因此，要知道真理，真理就可以使我自由，约翰福音 8:32(NASB) 也可以使我真正自由。约翰福音 8:36(NASB)

我祈求使我能够保持我在基督耶稣里的信心和爱心中所听到的纯正话语的标准（《提摩太后书》1:13（NASB）），并继续坚持我所学到和确信的事情。提摩太后书 3:14(NASB)

## NIV 群体

让真理的圣灵引导我们明白一切真理（约翰福音 16:13（NIV）），并告诉我们哪里错了。约伯记 6:24（新国际版）

教导我们看不见的事；约伯记 34:32(NIV) 并使我们能够试验一切，以便抓住美好的事物。帖撒罗尼迦前书 5:21(NIV)

主啊，求你使我们不再像婴儿一样，被各种教导之风和人的诡计左右摇晃、吹来吹去；反之，用爱心说诚实话，愿我们在凡事上长大，连于元首基督。以弗所书 4:14-15(NIV)

主啊，求你让我们遵行你的旨意，使我们知道你的教训是出于神；约翰福音 7:17(NIV) 使我们认识真理，使真理使我们得以自由，约翰福音 8:32(NIV) 也使我们真正自由。约翰福音 8:36（新国际版）

我们祈祷，使我们能够凭着对基督耶稣的信心和爱心，遵守我们所听到的正确教导的模式，《提摩太后书》1:13(NIV)，并继续我们所学到的和所确信的。提摩太后书 3:14(NIV)

## NIV 第一人称

让真理的圣灵引导我明白一切真理，约翰福音 16:13(NIV)，并告诉我哪里错了。约伯记 6:24（新国际版）

教我我看不到的东西；约伯记 34:32(NIV) 又使我能试验一切，使我能持守良善。帖撒罗尼迦前书 5:21(NIV)

主啊，求你使我不再像婴儿一样，被各种教导之风和人的诡计左右摇晃、吹来吹去；反之，用爱心说诚实话，愿我凡事长进，连于元首基督。以弗所书 4:14-15(NIV)

主啊，求你让我遵行你的旨意，使我知道你的教训是出于神；约翰福音 7:17(NIV) 使我知道真理，使真理使我自由，约翰福音 8:32(NIV) 使我真正自由。约翰福音 8:36（新国际版）

我祈祷，使我能够凭着对基督耶稣的信心和爱心，遵守我所听到的正确教导的模式，《提摩太后书》1:13(NIV)，并继续我所学到的和所确信的。提摩太后书 3:14(NIV)