# 3.16 | 祈求恩典让你记住神的真理

## 帮助我们记忆，以便我们随时可以使用神的真理。

## ESV 群体

主啊，让你的灵教导我们一切，并让我们记住你对我们说过的一切，约翰福音 14:26(ESV)，使基督的道可以用一切智慧和属灵悟性丰丰富富地存在我们心里。歌罗西书 3:16(ESV)

主啊，求你让我们更加留意我们所听到的，以免我们偏离它；希伯来书 2:1(ESV) 愿我们坚守所传给我们的道，不至徒然所信。哥林多前书 15:2(ESV)

主啊，让我们在圣经上做好准备并有能力，使徒行传 18:24(ESV) 使我们有能力，装备好去行各样的善事； 提摩太后书 3:17(ESV) 并且，为天国受过良好的训练，愿我们像一个好主人一样，从我们的宝库中拿出新的和旧的。马太福音 13:52(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，让你的灵教导我一切，并让我想起你对我说过的一切，约翰福音 14:26(ESV)，使基督的道可以在一切智慧和属灵悟性上丰丰富富地存在于我心里。歌罗西书 3:16(ESV)

主啊，求你让我更加留意我所听到的，免得我偏离了它；希伯来书 2:1(ESV) 愿我持守所传给我的道，不至徒然所信。哥林多前书 15:2(ESV)

主啊，请使我在圣经上做好准备并有能力，使徒行传 18:24(ESV) 使我有能力，装备好去行各样的善事； 提摩太后书 3:17(ESV) 并且，我为天国受过良好的训练，愿我像一个好主人一样，从我的宝库中取出新旧的东西。马太福音 13:52(ESV)

## KJV 群体

主啊，让你的灵教导我们一切，并让我们记住你对我们所说的一切，约翰福音 14:26(KJV)，使基督的道可以用各样的智慧和悟性丰丰富富地存在我们心里。歌罗西书 3:16(钦定本)

主啊，求你使我们能够更加认真地留意我们所听到的，免得我们随时会忘记，希伯来书 2:1(KJV)，并记住所传给我们的，不致徒然相信。哥林多前书 15:2(钦定本)

主啊，让我们在圣经上做好准备，变得强大，使徒行传 18:24(KJV) 使我们变得完美，完全装备好去行一切善事； 提摩太后书 3:17(KJV) 并且，我们既然受了关于天国的良好教导，愿我们作为好家主，从我们的宝库中取出新旧的东西。马太福音 13:52(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你的灵教导我一切，并让我想起你对我所说的一切，约翰福音 14:26(KJV)，使基督的道可以用一切的智慧和悟性丰丰富富地存在我心里。歌罗西书 3:16(钦定本)

主啊，求你使我能更认真地留意我所听到的，免得我随时忘记，希伯来书 2:1(KJV)，并能记住所传给我的，不致徒然相信。哥林多前书 15:2(钦定本)

主啊，求你使我在圣经上做好准备，并且有能力，使徒行传 18:24(KJV) 使我得以完美，完全可以行各样的善事； 提摩太后书 3:17(KJV) 我既受了天国的良好教导，就可以作为好家主，从我的宝库中取出新旧之物。马太福音 13:52(钦定本)

## NASB 群体

主啊，让你的灵教导我们一切，并让我们记住你对我们说过的一切，约翰福音 14:26(NASB)，使基督的道可以用诸般的智慧和悟性丰丰富富地存在我们心里。歌罗西书 3:16(NASB)

主啊，求你让我们更加留意我们所听到的，这样我们就不会偏离它；希伯来书 2:1(NASB) 愿我们坚守所传给我们的道，不至徒然所信。哥林多前书 15:2(NASB)

主啊，让我们在圣经上做好准备，变得强大，使徒行传 18:24(NASB) 使我们有足够的能力，装备好去行各样的善事； 2 提摩太书 3:17(NASB) 我们既是天国的门徒，就可以像一家之主一样，从我们的宝库中取出新旧的东西。 马太福音 13:52 (NASB)

## NASB 第一人称

主啊，让你的灵教导我一切，并让我想起你对我所说的一切，约翰福音 14:26(NASB)，使基督的道可以用诸般的智慧和悟性丰丰富富地存在我心里。歌罗西书 3:16(NASB)

主啊，求你让我更加留意我所听到的，这样我就不会偏离它；希伯来书 2:1(NASB) 愿我持守所传给我的道，不至徒然所信。哥林多前书 15:2(NASB)

主啊，求你使我在圣经上做好准备，变得有能力，使徒行传 18:24(NASB) 使我有足够的能力，装备好去行各样的善事； (提摩太后书 3:17) 我既是天国的门徒，就可以像一家之主一样，从我的宝库中取出新旧的东西。马太福音 13:52 (NASB)

## NIV 群体

主啊，让你的灵教导我们一切，并提醒我们你对我们所说的一切，约翰福音 14:26(NIV)，使基督的道可以在一切智慧和属灵悟性上丰丰富富地存在我们心里。歌罗西书 3:16(NIV)

主啊，求你让我们更加留意所听到的，免得我们偏离正轨；希伯来书 2:1(NIV) 愿我们坚守所传给我们的道，不至徒然所信。哥林多前书 15:2(NIV)

主啊，请赐给我们对圣经的透彻认识，使徒行传 18:24(NIV)，这样我们就可以完全装备好去行各样的善事； 提摩太后书 3:17(NIV) 我们既受了关于天国的良好教导，就可以像一个好主人一样，从我们的库房里拿出新的和旧的财宝。马太福音 13:52（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，让你的灵教导我一切，并提醒我你对我所说的一切，约翰福音 14:26(NIV)，使基督的道可以在一切智慧和属灵悟性上丰丰富富地住在我里面。歌罗西书 3:16(NIV)

主啊，求你让我更加仔细地留意我所听到的，这样我就不会走神；希伯来书 2:1(NIV) 愿我坚守所传给我的道，不至徒然所信。哥林多前书 15:2(NIV)

主啊，请赐给我对圣经的透彻认识，使徒行传 18:24(NIV)，这样我就可以完全装备好去行各样的善事； 提摩太后书 3:17(NIV) 我既受了关于天国的良好教导，就可以像一个好主人一样，从我的库房里拿出新的和旧的财宝。马太福音 13:52（新国际版）