# 3.17 | 祈求恩典指引你的良心并让你变得明智

## 引导我的良心，向我指示我的职责之道，使我成为一个明智、有见识、明智的基督徒。

## ESV 群体

主啊，请赐予我们一颗智慧和理解力的头脑，《列王纪上》3：9（ESV）这种智慧在任何情况下都可以帮助我们取得成功；传道书 10:10(ESV) 通达人的智慧就是辨别自己的道路。箴言 14:8（ESV）

我们祈求的是，愿我们的爱心充满知识和各样的洞察力，使我们能辨别不同的事物，辨别优秀的事物，从而在基督的日子成为纯洁无过的人，结满因耶稣基督而来的公义的果子，使荣耀和颂赞归与上帝。腓立比书 1:9-11(ESV)

哦，愿我们在一切属灵的智慧和悟性上，满心知道你的旨意，行事为人对得起上帝，完全蒙他喜悦，在一切善事上结果子，渐渐地增加对上帝的认识。歌罗西书 1:9-10(ESV)

神啊，教导我们你的道路，并因为我们的观察者而引导我们走上平坦的道路。诗篇 27:11(ESV)

当我们不知道做什么的时候，我们的目光就在你身上； 历代志下 20:12(ESV) 然后，当我们向右或向左转动时，让我们听见主在我们身后说：“这是那条路，要走在其中”。以赛亚书 30:21(ESV)

求你照着你的应许，坚定我们的脚步，不让罪孽辖制我们。诗篇 119:133(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，请赐给我一颗智慧和理解力的头脑，《王上 3:9》（ESV），这种智慧在任何情况下都可以帮助一个人取得成功；传道书 10:10(ESV) 通达人的智慧就是辨别自己的道路。箴言 14:8（ESV）

我祈求，愿我的爱心充满知识和各样的洞察力，使我能辨别不同的事物，辨别优秀的事物，从而在基督的日子成为纯洁无过的人，结满因耶稣基督而来的公义的果子，使荣耀和颂赞归与上帝。腓立比书 1:9-11(ESV)

哦，愿我在一切属灵的智慧和悟性上，满心知道你的旨意，行事为人对得起上帝，完全蒙他喜悦，在一切善事上结果子，对上帝的认识不断增长。歌罗西书 1:9-10(ESV)

上帝啊，请教导我你的道路，并因我的观察者而引导我走上平坦的道路。诗篇 27:11(ESV)

当我不知道该做什么的时候，我的目光就在你身上； 历代志下 20:12(ESV) 然后，当我向右或向左转动时，让我听见主在我身后说：“这就是路，要走在其中”。以赛亚书 30:21(ESV)

求你照着你的应许，使我脚步坚定，不叫罪孽辖制我。诗篇 119:133(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你赐给我们一颗智慧和悟性的心，《王上 3:9》（KJV）这智慧在任何情况下都有益于指导；传道书 10:10(KJV) 通达人的智慧就是明白自己的道路。箴言 14:8（钦定本）

我们祈求这个，愿我们的爱心在知识和一切判断上越来越多，使我们能辨别不同的事物，并能认可优秀的事物；使我们可以诚实无过，直到基督的日子，并结满公义的果子，这些果子都是借着耶稣基督，使荣耀和颂赞归给上帝。腓立比书 1:9-11(钦定本)

哦，愿我们在一切属灵的智慧和悟性上，充分认识你的旨意；使我们行事为人对得起神，凡事蒙神喜悦，在一切善事上结果子，渐渐的认识神。歌罗西书 1:9-10(钦定本)

上帝啊，请教导我们你的道路，并因我们的观察者而引导我们走上平坦的道路。诗篇 27:11（钦定本）

当我们不知道该做什么时，我们的目光就注视着你； (历代志下 20:12) 然后我们要听主在我们后面说，这是那路，你们要走在其中，免得我们偏左，也不偏右。以赛亚书 30:21(钦定本)

遵行你的话命令我们的脚步，不要让罪孽辖制我们。诗篇 119:133(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，请赐给我一颗智慧和理解力的心，《王上 3:9》(KJV) 这智慧在任何情况下都有益于引导；传道书 10:10(KJV) 通达人的智慧就是明白自己的道路。箴言 14:8（钦定本）

我祈求，愿我的爱心在知识和一切判断上越来越丰富，使我能辨别不同的事物，并能认可优秀的事物；使我可以诚实无罪，直到基督的日子，并可以结满公义的果子，这些果子都是借着耶稣基督，使荣耀和颂赞归给上帝。腓立比书 1:9-11(钦定本)

哦，愿我在一切属灵的智慧和悟性上，充分认识你的旨意；使我行事为人对得起神，凡事蒙神喜悦，在一切善事上结果子，渐渐的认识神。歌罗西书 1:9-10(钦定本)

上帝啊，请教导我你的道路，并因我的观察者而引导我走上平坦的道路。诗篇 27:11（钦定本）

当我不知道该做什么时，我的目光就注视着你； (历代志下 20:12) 然后，让我听见主在我身后说，这就是路，你要走在其中，免得我偏左，也不偏右。以赛亚书 30:21(钦定本)

遵照你的话命令我的脚步，不要让罪孽辖制我。诗篇 119:133(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你赐给我们一颗智慧和悟性的心，《列王记上》3:9（NASB）这智慧在任何情况下都有带来成功的优势；传道书 10:10(NASB) 明白人的智慧就是明白他的道路。箴言 14:8（新标准版）

我们祈求的目的是，愿我们的爱心在真知识和各样见识上越发丰盛，使我们能鉴察美善的事，成为诚实无过的人，直到基督的日子，结满了因耶稣基督而来的公义的果子，使荣耀和颂赞归与上帝。腓立比书 1:9-11(NASB)

哦，愿我们在一切属灵的智慧和悟性上，满心知道你的旨意，使我们行事为人对得起上帝，凡事蒙上帝喜悦，在一切善事上结果子，对上帝的认识日渐增多。歌罗西书 1:9-10(NASB)

上帝啊，请教导我们你的道路，并因我们的观察者而引导我们走上平坦的道路。诗篇 27:11(NASB)

当我们不知所措时，我们的目光就仰望您； (历代志下 20:12) 然后，每当我们向左或向右转向时，让我们听见主在我们身后说：“这是那条路，你们要走在其中”。以赛亚书 30:21(NASB)

求你使我们的脚步坚定在你的话语上，不让任何罪孽辖制我们。诗篇 119:133(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，请赐给我一颗智慧和理解力的心，《列王纪上》3:9（NASB）这智慧在任何情况下都有带来成功的优势；传道书 10:10(NASB) 明白人的智慧就是明白他的道路。箴言 14:8（新标准版）

我祈求，愿我的爱心在真知识和各样见识上越发丰盛，使我能鉴察美善的事，成为诚实无过的人，直到基督的日子，结满了因耶稣基督而来的公义的果子，使荣耀和颂赞归与上帝。腓立比书 1:9-11(NASB)

哦，愿我在一切属灵的智慧和悟性上，满心知道你的旨意，使我行事为人对得起上帝，凡事蒙上帝喜悦，在一切善事上结果子，对上帝的认识日渐增多。歌罗西书 1:9-10(NASB)

上帝啊，请教导我你的道路，并因我的观察者而引导我走上平坦的道路。诗篇 27:11(NASB)

当我不知道该做什么时，我的目光就在你身上； (历代志下 20:12) 然后，每当我向右或向左转弯时，让我听到主在我身后说：“这是那条路，你要走在其中。”以赛亚书 30:21(NASB)

求你使我的脚步坚定在你的话语上，不让任何罪孽辖制我。诗篇 119:133(NASB)

## NIV 群体

主啊，请赐予我们一颗智慧而明辨的心，《王上 3:9》（NIV），这种技巧在任何情况下都能带来成功；传道书 10:10(NIV) 通达人的智慧就是省思自己的道路。箴言 14:8（新国际版）

我们祈祷这一点，愿我们的爱在知识和洞察力上越来越丰富，以便我们能够辨别不同的事物并理解什么是最好的；使我们成为纯洁无瑕的人，直到基督的日子，结满了借着耶稣基督而来的公义的果子，使荣耀和颂赞归给上帝。腓立比书 1:9-11(NIV)

哦，愿我们借着一切属灵的智慧和悟性，充分了解你的旨意；使我们的生活配得上神，并在各方面蒙他喜悦：在一切善事上结果子，在对神的认识上不断增长。歌罗西书 1:9-10(NIV)

上帝啊，请教导我们你的道路，并因我们的观察者而引导我们走上正路。诗篇 27:11（新国际版）

当我们不知道该做什么的时候，我们的目光就在你身上； (历代志下 20:12) 然后，让我们听主在我们身后说：“这是那条路，你们要走在其中。”免得我们偏左或偏右。以赛亚书 30:21(NIV)

照你的话指引我们的脚步；不要让罪统治我们。诗篇 119:133（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，请赐给我一颗智慧和洞察力的心，《王上 3:9》（NIV），这种技巧在任何情况下都能带来成功；传道书 10:10(NIV) 通达人的智慧就是省思自己的道路。箴言 14:8（新国际版）

我祈求，愿我的爱在知识和洞察力上越来越丰富，以便我能够辨别不同的事物并理解什么是最好的；使我成为纯洁无瑕的人，直到基督的日子，结满了借着耶稣基督而来的公义的果子，使荣耀和颂赞归与上帝。腓立比书 1:9-11(NIV)

哦，愿我能通过一切属灵的智慧和悟性，充分了解你的旨意；使我的生活对得起上帝，凡事蒙他喜悦：在一切善事上结果子，对上帝的认识不断增长。歌罗西书 1:9-10(NIV)

上帝啊，请教导我你的道路，并因我的观察者而引导我走上正路。诗篇 27:11（新国际版）

当我不知道该做什么的时候，我的目光就注视着你； (历代志下 20:12) 然后，让我听见主在我身后说：“这是那条路，你要走在其中”，免得我偏左或偏右。以赛亚书 30:21(NIV)

照你的话指引我的脚步；让任何罪恶都不能统治我。诗篇 119:133（新国际版）