# 3.18 | 祈求恩典圣化你的本性

## 使我们的本性成圣，在我们里面种植一切圣洁的原则和性情，并增加我们里面的每一种恩典。

## ESV 群体

现在愿赐平安的神亲自使我们完全成圣，愿我们的整个灵、魂和身体在我们的主耶稣基督再来时保持无可指摘。呼召我们的那一位是信实的；他一定会这么做的。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(ESV)

神啊，为我们创造一颗清洁的心，并在我们里面更新正直的精神。不要将我们从你的面前赶走，也不要将你的圣灵从我们身边夺走。使我们重获祢救恩的喜乐，并以甘心乐意的精神扶持我们。诗篇 51:10-12(ESV)

将你的律法写在我们的心上，放在我们里面，耶利米书 31:33(ESV) 使我们成为基督的信，由永生神的灵所写，不是写在石版上，而是写在人心的版上； 哥林多后书 3:3(ESV) 叫我们神的律法存在我们心里，我们的脚步就不至滑跌；诗篇 37:31(ESV) 神啊，使我们乐意遵行你的旨意；诗篇 40:8(ESV) 可能会让我们内心喜悦神的律法。罗马书 7:22(ESV)

哦，愿我们能从心里顺服我们所渴望遵守的教导标准，就像在模子里一样，罗马书6:17(ESV)，使我们的整个灵魂因它而发酵；马太福音 13:33(ESV) 并叫我们不要效法这个世界，而要借着心意的更新而变化；罗马书 12:2（ESV）我们可能不效法从前无知时的情欲，但作为顺服的儿女，我们一切的行为都要圣洁，正如那召我们的那一位是圣洁的一样。彼得前书 1:14-15(ESV)

## ESV 第一人称

现在愿赐平安的神亲自使我完全成圣，愿我的整个灵、魂和身体在我主耶稣基督降临时保持无可指摘。呼召我的，是信实的；他一定会这么做的。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(ESV)

神啊，为我创造一颗清洁的心，并在我里面更新正直的精神。不要把我从你面前赶走，也不要把你的圣灵从我身边夺走。使我重获你救恩的喜乐，并以甘心乐意的精神扶持我。诗篇 51:10-12(ESV)

将你的律法写在我心上，放在我里面，耶利米书 31:33(ESV) 使我成为基督的一封信，由永生神的灵所写，不是写在石版上，而是写在人心版上； 哥林多后书 3:3(ESV) 愿我神的律法在我心里，我的脚步就不至滑跌；诗篇 37:31(ESV) 神啊，我愿乐意遵行你的旨意；诗篇 40:8(ESV) 愿我内心喜悦神的律法。罗马书 7:22(ESV)

哦，愿我能从心里顺服我所渴望遵守的教导标准，就像在模子里一样，罗马书 6:17(ESV)，使我的整个灵魂因它而发酵；马太福音 13:33(ESV) 并且使我不效法这个世界，乃因心意更新而变化；罗马书 12:2(ESV) 也许我不肯效仿我从前无知时的情欲，但作为一个顺服的孩子，我一切的行为都要圣洁，正如那召我的那一位是圣洁的一样。彼得前书 1:14-15(ESV)

## KJV 群体

赐平安的神使我们完全成圣；我们祈求上帝保佑我们的整个精神、灵魂和身体无可指摘，直到我们的主耶稣基督的到来。因为凡是呼召的人都是信实的，他也必遵行。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(钦定本)

神啊，求你为我们创造一颗洁净的心，并在我们里面更新正直的精神：不要把我们从你的面前赶走，也不要把你的圣灵从我们身上夺走；使我们恢复你救恩的喜乐，并用你自由的精神支持我们。诗篇 51:10-12（钦定本）

将你的律法写在我们心里，放在我们的内心深处，耶利米书 31:33(KJV) 使我们成为基督的书信，由永生神的灵所写，不是写在石版上，而是写在肉身的心版上； 2 哥林多后书 3:3(KJV) 愿我们神的律法存在我们心里，我们的脚步就不会滑动，诗篇 37:31(KJV) 神啊，我们可以乐意遵行你的旨意；诗篇 40:8(KJV) 内心可能会喜欢神的律法。罗马书 7:22(钦定本)

哦，愿我们能从心里服从我们渴望被交付到其中的教义形式，就像进入一个模子一样，罗马书6:17(KJV)，使我们的整个灵魂可以被它发酵；马太福音 13:33(KJV) 并叫我们不效法这个世界，反要借着心意的更新而变化；罗马书 12:2(KJV) 不可在无知中随从以前的私欲，而要作顺服的儿女，在一切言谈上都圣洁，正如那召我们的那一位是圣洁的一样。彼得前书 1:14-15(钦定本)

## KJV 第一人称

赐平安的神使我完全成圣；我祈求上帝保佑我的整个精神、灵魂和身体都无可指摘，直到我主耶稣基督的到来。因为凡是呼召的人都是信实的，他也必遵行。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(钦定本)

神啊，请为我创造一颗洁净的心，并在我里面更新一个正确的精神：不要把我从你的面前赶走，也不要把你的圣灵从我身上夺走；使我恢复你救恩的喜乐，并用你自由的精神支持我。诗篇 51:10-12（钦定本）

将你的律法写在我心上，放在我的内心深处，耶利米书 31:33(KJV) 使我成为基督的书信，是永生神的灵所写的，不是写在石版上，而是写在肉身的心版上； 哥林多后书 3:3(KJV) 愿我神的律法在我心里，我的脚步不会滑动， 诗篇 37:31(KJV) 神啊，我愿乐意遵行你的旨意；诗篇 40:8(KJV) 内心可能会喜欢神的律法。罗马书 7:22(钦定本)

哦，但愿我能从心里服从我渴望被交付到其中的教义形式，就像进入一个模子一样，罗马书6:17(KJV)，使我的整个灵魂可以被它发酵；马太福音 13:33(KJV) 并叫我不效法这个世界，乃因心意更新而变化；罗马书 12:2(KJV) 不可因无知而随从从前的私欲，而要像一个顺服的孩子，在一切言谈上都圣洁，正如那召我的也是圣洁的。彼得前书 1:14-15(钦定本)

## NASB 群体

现在愿赐平安的神亲自使我们完全成圣；愿我们的灵、灵魂和身体在我们的主耶稣基督降临时得到完整的保存，不受责备。因为呼召我们的主是信实的，他也会使这事实现。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(NASB)

神啊，求你为我们创造一颗洁净的心，并更新我们里面坚定不移的精神。不要将我们从你的面前赶走，也不要将你的圣灵从我们身边夺走。让我们重获祢救恩的喜乐，并以甘心乐意的精神支持我们。诗篇 51:10-12(NASB)

将你的律法写在我们的心上，放在我们里面，耶利米书 31:33(NASB) 使我们成为基督的信，由永生神的灵所写，不是写在石版上，而是写在人心的版上； 2 哥林多后书 3:3(NASB) 愿我们神的律法在我们心里，我们的脚步就不至滑跌，诗篇 37:31(NASB) 神啊，我们就乐意遵行你的旨意；诗篇 40:8(NASB) 可以在内心快乐地与上帝的律法一致。罗马书 7:22(NASB)

哦，愿我们能从心里顺服我们所渴望的那种教导形式，就像顺服在模子里一样，罗马书6:17(NASB)，使我们的整个灵魂因它而发酵；马太福音 13:33(NASB) 并叫我们不效法这个世界，只要心意更新而变化；罗马书 12:2(NASB) 也许我们不去效法从前无知时的私欲，但作为顺服的儿女，我们一切行为都要圣洁，像那召我们的圣者一样。彼得前书 1:14-15(NASB)

## NASB 第一人称

现在愿赐平安的神亲自使我完全成圣；愿我的灵、灵魂和身体在我主耶稣基督降临时得到完整保存，不受任何责备。因为呼召我的主是信实的，他也必成就这事。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(NASB)

神啊，求你为我创造一颗洁净的心，并在我里面更新坚定不移的精神。不要把我从你面前赶走，也不要把你的圣灵从我身上夺走。让我重获祢救恩的喜乐，并以甘心乐意的精神支持我。诗篇 51:10-12(NASB)

将你的律法写在我心上，放在我里面，耶利米书 31:33(NASB) 使我成为基督的信，由永生神的灵所写，不是写在石版上，而是写在人心版上； 2 哥林多后书 3:3(NASB) 愿我神的律法在我心里，我的脚步就不至滑跌，诗篇 37:31(NASB) 神啊，我就乐意遵行你的旨意；诗篇 40:8(NASB) 愿我内心喜乐地与神的律法一致。罗马书 7:22(NASB)

哦，愿我能从心里顺服我所渴望的那种教导形式，就像顺服在模子里一样，罗马书 6:17(NASB)，使我的整个灵魂因它而发酵；马太福音 13:33(NASB) 并叫我不效法这个世界，乃因心意更新而变化；罗马书 12:2 (NASB) 也许我不效法从前无知时的私欲，但愿我作为一个顺服的孩子，在一切行为上成为圣洁，像那召我的圣者一样。彼得前书 1:14-15(NASB)

## NIV 群体

愿赐平安的神亲自使我们彻底成圣；我们祈求上帝，愿我们的整个精神、灵魂和身体在我们的主耶稣基督降临时保持无可指摘。呼召我们的那一位是忠诚的，他会这么做的。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(NIV)

神啊，求你在我们里面创造一颗纯洁的心，并在我们里面更新坚定不移的精神。不要将我们从你面前赶走，也不要从我们身上夺走你的圣灵。恢复我们救恩的喜乐，赐予我们愿意的精神来支持我们。诗篇 51:10-12（新国际版）

将你的律法写在我们的心上，放在我们的脑海里，耶利米书 31:33（NIV），使我们成为基督的信，不是用墨水写的，而是用永生神的灵写的，不是写在石版上，而是写在人心的版上； 2 哥林多后书 3:3(NIV) 愿我们神的律法存在心里，我们的脚就不至滑跌，诗篇 37:31(NIV) 神啊，我们愿意遵行你的旨意；诗篇 40:8(NIV) 可能会令我们内心喜悦神的律法。罗马书 7:22(NIV)

哦，愿我们全心全意地遵守我们所受托付的教导形式，《罗马书》6:17（NIV），使我们的整个灵魂因它而发酵；马太福音 13:33(NIV) 并且叫我们不效法这个世界的样式，只要心意更新而变化；罗马书 12:2(NIV) 愿我们不顺从无知时的恶欲，只要作顺服的儿女，在一切所行的事上成为圣洁，正如那召我们的主是圣洁的一样。彼得前书 1:14-15(NIV)

## NIV 第一人称

愿赐平安的神亲自使我彻底成圣；我祈求上帝，愿我的整个精神、灵魂和身体在我的主耶稣基督降临时保持无可指摘。打电话给我的人是忠诚的，他会这么做的。帖撒罗尼迦前书 5:23-24(NIV)

神啊，请在我里面创造一颗纯洁的心，并在我里面更新坚定不移的精神。不要把我从你面前赶走，也不要从我身上夺走你的圣灵。让我恢复你救恩的喜乐，并赐予我愿意的精神来支持我。诗篇 51:10-12（新国际版）

将你的律法写在我的心上，放在我的脑海里，耶利米书 31:33(NIV) 使我成为基督的一封信，不是用墨水写的，而是用永生神的灵写的，不是写在石版上，而是写在人心版上； 哥林多后书 3:3(NIV) 愿我神的律法在我心里，我的脚不至滑跌， 诗篇 37:31(NIV) 神啊，我愿遵行你的旨意；诗篇 40:8(NIV) 愿我内心喜悦神的律法。罗马书 7:22(NIV)

哦，但愿我能全心全意地服从我所受托付的教导形式，《罗马书》6:17(NIV)，使我的整个灵魂因它而发酵；马太福音 13:33(NIV) 又叫我不效法这个世界的规矩，只要心意更新而变化；罗马书 12:2(NIV) 愿我不顺从我无知时所起的恶欲，反要像听话的孩子一样，在我所做的一切事上成为圣洁，正如那召我的人是圣洁的一样。彼得前书 1:14-15(NIV)