# 3.19 | 为信仰祈祷

## 我必须为信仰祈祷。

## ESV 群体

主啊，求你赐给我们相信的能力；腓立比书 1:29(ESV) 因为我们得救的信心不是我们自己的行为，而是神的恩赐。以弗所书 2:8(ESV)

主啊，求你加增我们的信心，路加福音 17:5(ESV)，并补足信心的缺乏，帖撒罗尼迦前书 3:10(ESV)，使我们的信心坚固，将荣耀归给神。罗马书 4:20(ESV)

主啊，求你使我们与基督同钉十字架，使我们现在在肉身的生命，可以因信神的儿子而活，他爱我们，为我们舍己。加拉太书 2:20(ESV) 因此，我们要不断地承载耶稣的死，使耶稣的生命也彰显在我们必死的身体上。哥林多后书 4:10(ESV)

我们既接受了主基督耶稣，就使我们能够遵行在他里面，在他里面生根建造，信心坚固，正如我们所领的教训，并且充满感恩。歌罗西书 2:6-7(ESV)

让你的每一句话都使我们受益，因信仰而团结在一起，《希伯来书》4:2(ESV)，借此我们接受你的见证，并以此印证：神是真实的。约翰福音 3:33(ESV)

我们恳求你，在我们里面工作信心，这信心是所望之事的保证，是未见之事的确信，希伯来书 11:1（ESV），借此我们可以超越所见的、转瞬即逝的事物，也可以看到看不见的、永恒的事物。哥林多后书 4:18(ESV)

使我们凭着信心，将耶和华常摆在我们面前，诗篇 16:8(ESV)，并让我们的眼睛永远仰望他，诗篇 25:15(ESV)，使我们在凡事上行事，如同看见那看不见的主，并仰望奖赏。希伯来书 11:26-27(ESV)

让我们的心因信心而洁净，使徒行传 15:9(ESV)，让我们战胜世界成为我们的胜利；约翰一书 5:4(ESV) 让我们相信我们将在活人之地仰望耶和华的良善，从而避免昏厥。诗篇 27:13(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你赐我相信；腓立比书 1:29(ESV) 因为我得救的信心不是我自己的行为，而是神的恩赐。以弗所书 2:8(ESV)

主啊，请增加我的信心，路加福音 17:5(ESV)，并补足其中的缺乏，帖撒罗尼迦前书 3:10(ESV)，使我的信心坚强起来，因为我将荣耀归给神。罗马书 4:20(ESV)

主啊，求你使我与基督同钉十字架，使我现在可以在肉身中活着，因信神的儿子而活，他爱我，为我舍己。加拉太书 2:20(ESV) 因此，我要不断地带着耶稣的死，使耶稣的生命也显明在我必死的身体上。哥林多后书 4:10(ESV)

当我接受了主基督耶稣时，求你使我也能遵行他的旨意，在他里面生根建造，信心坚固，正如我所领的教训，感恩的心也多起来。歌罗西书 2:6-7(ESV)

让你的每句话都使我受益，因信而联合，希伯来书 4:2(ESV)，借此我接受你的见证，并以此印证：神是真实的。约翰福音 3:33(ESV)

我恳求你，在我里面工作那信心，这信心是所望之事的保证，是未见之事的确信，希伯来书 11:1（ESV），借此我可以超越所见的、转瞬即逝的事物，也可以看到看不见的、永恒的事物。哥林多后书 4:18(ESV)

使我凭着信心，将耶和华常摆在我面前，诗篇 16:8(ESV)，并使我的眼睛永远仰望他，诗篇 25:15(ESV)，使我在凡事上行事，如同看见那看不见的主，并且仰望奖赏。希伯来书 11:26-27(ESV)

让我的心因信心而洁净，使徒行传 15:9(ESV)，让我战胜世界成为我的胜利；约翰一书 5:4(ESV) 愿我因相信我必在活人之地仰望耶和华的良善而免于昏厥。诗篇 27:13(ESV)

## KJV 群体

主啊，愿我们有信心；腓立比书 1:29(KJV) 因为我们得救的信心不是出于我们自己，而是上帝的恩赐。以弗所书 2:8(钦定本)

主啊，求你加增我们的信心，路加福音 17:5(KJV) 并完善信心的不足，帖撒罗尼迦前书 3:10(KJV)，使我们的信心坚固，将荣耀归给神。罗马书 4:20(英王钦定本)

主啊，求你使我们与基督同钉十字架，使我们能在肉身中活出生命，因信神的儿子而活；他爱我们，为我们舍己。加拉太书 2:20(KJV) 因此，我们要不断地承受主耶稣的死，使耶稣的生命也显明在我们必死的身体上。哥林多后书 4:10(钦定本)

我们既接受了主基督耶稣，就使我们能够在他里面行事为人，在他里面生根建造，信心坚固，正如我们所领受的教训，并且充满感恩的心。歌罗西书 2:6-7(钦定本)

让你的每一句话都与信心相结合，让我们受益匪浅，《希伯来书》4:2(KJV)，借此我们接受你的见证，并印证上帝是真实的。约翰福音 3:33(钦定本)

我们恳求你，在我们心里做工，使我们有信心，这信心是所望之事的实底，是未见之事的确据，希伯来书 11:1（英王钦定本），借此我们可以超越所见的、暂时的事，也可以看未见的、永恒的事。哥林多后书 4:18(钦定本)

使我们能够凭信心将主永远摆在我们面前，诗篇 16:8(KJV)，并让我们的眼睛永远仰望他，诗篇 25:15(KJV)，以便我们在凡事上行事，如同看见那看不见的主，并尊重赏赐的赏赐。希伯来书 11:26-27(钦定本)

让我们的心因信心而洁净，使徒行传 15:9(KJV)，让它成为我们战胜世界的胜利：约翰一书 5:4(KJV)，让我们相信我们将在活人之地看到主的良善，从而避免昏厥。诗篇 27:13（钦定本）

## KJV 第一人称

主啊，求你赐我相信；腓立比书 1:29(KJV) 因为我得救的信心不是出于我自己，而是上帝的恩赐。以弗所书 2:8(钦定本)

主啊，求你加增我的信心，路加福音 17:5(KJV)，并补足其中的不足，帖撒罗尼迦前书 3:10(KJV)，使我的信心坚固，将荣耀归给神。罗马书 4:20(英王钦定本)

主啊，求你使我与基督同钉十字架，使我能在肉身中活着，因信神的儿子而活，他是爱我，为我舍己。加拉太书 2:20(KJV) 因此，我要常常承受主耶稣的死，使耶稣的生命也显明在我必死的身体上。哥林多后书 4:10(钦定本)

当我接受了主基督耶稣时，求你使我能在他里面行事为人，在他里面生根建造，信心坚固，正如我所领的教训，心里充满感恩。歌罗西书 2:6-7(钦定本)

让你的每句话都与信心相结合，使我受益匪浅，希伯来书 4:2(KJV)，借此我接受你的见证，并印证神是真实的。约翰福音 3:33(钦定本)

我恳求你，在我里面做工，使我有信心，这信心是所望之事的实底，是未见之事的确据，希伯来书 11:1（英王钦定本），借着这信心，我可以看透所见的、暂时的事，也可以看那未见的、永恒的事。哥林多后书 4:18(钦定本)

使我凭着信心，将主常摆在我面前，诗篇 16:8(KJV)，并使我的眼睛永远注视他，诗篇 25:15(KJV)，使我在凡事上行事，如同看见那看不见的主，并尊重赏赐的赏赐。希伯来书 11:26-27(钦定本)

让我的心因信而洁净，使徒行传 15:9(KJV)，让它成为我战胜世界的胜利；约翰一书 5:4(KJV) 相信我将在活人之地看见主的良善，让我免于昏厥。诗篇 27:13（钦定本）

## NASB 群体

主啊，求你赐予我们相信；腓立比书 1:29(NASB) 因为我们得救的信心不是出于我们自己，而是上帝的恩赐。以弗所书 2:8(NASB)

主啊，求你加增我们的信心，路加福音 17:5(NASB)，并补足其中所缺乏的，帖撒罗尼迦前书 3:10(NASB)，使我们的信心坚强起来，将荣耀归给神。罗马书 4:20(NASB)

主啊，求你赐给我们与基督同钉十字架，使我们现在在肉身活着的生命，可以因信神的儿子而活，他爱我们，为我们舍己。加拉太书 2:20 (NASB) 因此，我们要不断地带着耶稣的死，使耶稣的生命也显明在我们必死的身体上。哥林多后书 4:10(NASB)

当我们接受了主基督耶稣时，求你使我们能够在他里面行事为人，在他里面已经生根扎根，现在正在他里面被建造起来，信心坚固，正如我们所领受的教训，并且充满感恩。歌罗西书 2:6-7(NASB)

让你的每一句话都使我们受益，因我们对自己的信心而联合起来，希伯来书 4:2(NASB)，借此我们接受你的见证，并以此印证神是真实的。约翰福音 3:33(NASB)

我们恳求你，在我们里面工作信心，这信心是所望之事的保证，是未见之事的确信，希伯来书 11:1（NASB），借此我们可以超越所见的、暂时的事，也可以看那未见的、永恒的事。哥林多后书 4:18(NASB)

使我们能够凭着信心，不断地将耶和华摆在我们面前，诗篇 16:8(NASB)，并让我们的眼睛不断地仰望他，诗篇 25:15(NASB)，这样我们就能在凡事上行事，如同看见那看不见的主，并仰望奖赏。希伯来书 11:26-27(NASB)

让我们的心因信心而洁净，使徒行传 15:9(NASB)，让我们战胜世界成为我们的胜利；约翰一书 5:4(NASB) 让我们相信我们可以免于绝望

## NASB 第一人称

主啊，求你赐我相信；腓立比书 1:29(NASB) 因为我得救的信心不是出于我自己，而是上帝的恩赐。以弗所书 2:8(NASB)

主啊，求你加增我的信心，路加福音 17:5(NASB)，并补足其中所缺乏的，帖撒罗尼迦前书 3:10(NASB)，使我的信心坚固，将荣耀归给神。罗马书 4:20(NASB)

主啊，求你使我与基督同钉十字架，使我如今在肉身活着，可以因信神的儿子而活，他是爱我，为我舍己。加拉太书 2:20 (NASB) 使我心里常带着耶稣的死，使耶稣的生也显明在我必死的身体上。哥林多后书 4:10(NASB)

当我接受了主基督耶稣时，求你使我能够在他里面行事为人，在他里面已经生根扎根，如今在他里面被建造起来，信心坚固，正如我所领受的教导，并且充满感恩。歌罗西书 2:6-7(NASB)

让你的每一句话都对我有益，因我对自己的信心而联合起来，希伯来书 4:2(NASB)，借此我接受你的见证，并以此印证神是真实的。约翰福音 3:33(NASB)

求你在我里面成就那信心，这信心是所望之事的保证，是未见之事的确信，希伯来书 11:1（NASB），借着这信心，我可以看透所见的、暂时的事，也可以看顾未见的、永恒的事。哥林多后书 4:18(NASB)

使我凭着信心，时时将耶和华摆在我面前，诗篇 16:8(NASB)，并使我的眼睛时常仰望他，诗篇 25:15(NASB)，使我行事为人，如同看见那看不见的主，并仰望奖赏。希伯来书 11:26-27(NASB)

让我的心因信而洁净，使徒行传 15:9(NASB)，让我战胜世界成为我的胜利；约翰一书 5:4(NASB) 愿我相信我会在活人之地看见耶和华的恩慈，从而不致绝望。诗篇 27:13(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你赐给我们信心；腓立比书 1:29(NIV) 因为我们得救的信心不是出于我们自己，而是上帝的恩赐。以弗所书 2:8(NIV)

主啊，求你加增我们的信心，路加福音 17:5(NIV)，并补足我们信心的缺乏，帖撒罗尼迦前书 3:10(NIV)，使我们的信心得以坚固，并将荣耀归给神。罗马书 4:20(NIV)

主啊，求你使我们与基督同钉十字架，使我们在肉身中的生命，能因信神的儿子而活，他爱我们，为我们舍己。加拉太书 2:20(NIV) 因此，我们要永远带着耶稣的死，使耶稣的生命也显明在我们必死的身体上。哥林多后书 4:10(NIV)

正如我们接受基督耶稣为主一样，使我们能够继续生活在他里面，在他里面生根建造，信心坚固，正如我们所受的教导，充满感恩。歌罗西书 2:6-7(NIV)

让你的每一句话都对我们有价值，并与信心结合起来，希伯来书 4:2(NIV)，借此我们接受你的见证并证明神是信实的。约翰福音 3:33（新国际版）

我们恳求你，在我们里面工作信心，使我们确信所盼望的，也确信所未见的，希伯来书 11:1（NIV），这样我们就可以不把目光集中在所见的，那是暂时的，而是集中在所看不见的，那是永恒的。哥林多后书 4:18(NIV)

使我们凭着信心，将耶和华永远摆在我们面前，诗篇 16:8(NIV)，并让我们的眼睛永远注视他，诗篇 25:15(NIV)，这样我们就能在凡事上行事，如同看见那看不见的神，并展望我们的赏赐。希伯来书 11:26-27(NIV)

让我们的心因信心而洁净，使徒行传 15:9(NIV)，让我们战胜世界成为我们的胜利。约翰一书 5:4(NIV) 让我们相信我们必在活人之地看见耶和华的恩慈，就不会昏厥。诗篇 27:13（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，求你赐我信心；腓立比书 1:29(NIV) 因为我得救的信心不是出于我自己，而是上帝的恩赐。以弗所书 2:8(NIV)

主啊，请增加我的信心，路加福音 17:5(NIV)，并补足其中的缺乏，帖撒罗尼迦前书 3:10(NIV)，使我的信心得以坚固，并将荣耀归给神。罗马书 4:20(NIV)

主啊，求你使我与基督同钉十字架，使我在肉身中的生命，能因信神的儿子而活，他是爱我，为我舍己。加拉太书 2:20(NIV) 所以我要常带着耶稣的死，使耶稣的生也显明在我必死的身体上。哥林多后书 4:10(NIV)

正如我接受基督耶稣为主一样，求你使我能够继续生活在他里面，在他里面生根建造，信心坚固，正如我所受的教导，充满感恩。歌罗西书 2:6-7(NIV)

让你的每一句话都对我有价值，并与信心结合起来，希伯来书 4:2(NIV)，借此我接受你的见证并证明神是信实的。约翰福音 3:33（新国际版）

我恳求你，在我心里建立一种信心，使我确信所盼望的，也确信所未见的，希伯来书 11:1（NIV），这样我就可以不再注视所见的，那是暂时的，而是注视那看不见的，那是永恒的。哥林多后书 4:18(NIV)

使我凭着信心，将耶和华常摆在我面前，诗篇 16:8(NIV)，并使我的眼睛永远注视他，诗篇 25:15(NIV)，这样我就可以行事为人，如同看见那看不见的主，并展望我的赏赐。希伯来书 11:26-27(NIV)

让我的心因信而洁净，使徒行传 15:9(NIV)，让我战胜世界成为我的胜利。约翰一书 5:4(NIV) 愿我因相信必在活人之地看见耶和华的恩慈，就不至昏厥。诗篇 27:13（钦定本）