# 3.20 | 祈求上帝的敬畏和上帝的爱能在你心中扎根

## 我们必须为敬畏上帝而祷告。

## ESV 群体

主啊，求你在我们敬畏你的人身上动工，这是智慧的开端，诗篇 111:10(ESV) 是智慧的教导，箴言 15:33(ESV) 是生命的泉源，使人脱离死亡的网罗。箴言 14:27(ESV)

让我们齐心敬畏你的名，诗篇 86:11(ESV)，以便我们遵守你的诫命，这是人类的全部责任。传道书 12:13(ESV)

哦，请将对你的敬畏放在我们心中，这样我们就不会离开你。耶利米书 32:40(ESV) 让我们专心敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 让我们天天敬畏耶和华。箴言 23:17(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你在敬畏你的我里面动工，这是智慧的开端，诗篇 111:10(ESV) 是智慧的教导，箴言 15:33(ESV) 是生命的泉源，使人可以脱离死亡的网罗。箴言 14:27(ESV)

求你使我全心敬畏你的名，诗篇 86:11(ESV) 以便我遵守你的诫命，这是人类的全部责任。传道书 12:13(ESV)

哦，请将对你的敬畏放在我心里，这样我就不会离开你。耶利米书 32:40(ESV) 让我专心敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 愿我终日常存敬畏耶和华的心。箴言 23:17(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你在我们敬畏你的人身上动工，这是智慧的开端，诗篇 111:10(KJV)，这是智慧的教导，箴言 15:33(KJV)，这是生命的泉源，使我们脱离死亡的网罗。箴言 14:27（钦定本）

团结我们的心敬畏你的名，诗篇 86:11(KJV)，以便我们遵守你的诫命，这是人类的全部责任。传道书 12:13(钦定本)

哦，请将你的敬畏放在我们心中，这样我们就永远不会离开你。耶利米书 32:40(KJV) 让我们都敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 让我们天天终日敬畏耶和华。箴言 23:17(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你在敬畏你的人心里动工，这是智慧的开端，诗篇 111:10(KJV)，这是智慧的教训，箴言 15:33(KJV)，这是生命的泉源，使我们脱离死亡的网罗。箴言 14:27（钦定本）

团结我的心敬畏你的名，诗篇 86:11(KJV) 以便我遵守你的诫命，这是人类的全部职责。传道书 12:13(钦定本)

哦，请将你的恐惧置于我心中，这样我就永远不会离开你。耶利米书 32:40(KJV) 让我专心敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 愿我天天终日敬畏耶和华。箴言 23:17(钦定本)

## NASB 群体

主啊，请在我们敬畏你的人身上做工，这是智慧的开端，诗篇 111:10(NASB)，这是智慧的教导，箴言 15:33(NASB)，这是生命的源泉，使人可以避免死亡的网罗。箴言 14:27（新标准版）

让我们齐心敬畏你的名，诗篇 86:11(NASB)，以便我们遵守你的诫命，这是人类的全部责任。传道书 12:13(钦定本)

哦，请将对你的敬畏放在我们心中，这样我们就永远不会离开你。耶利米书 32:40(NASB) 让我们都敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 让我们永远敬畏耶和华。箴言 23:17(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，请在敬畏你的人里面工作，这是智慧的开端，诗篇 111:10(NASB)，这是智慧的教导，箴言 15:33(NASB)，这是生命的源泉，使人可以避免死亡的网罗。箴言 14:27（新标准版）

求你使我全心敬畏你的名，诗篇 86:11(NASB)，使我遵守你的诫命，这是人的全部责任。传道书 12:13(钦定本)

哦，请将对你的敬畏放在我心里，这样我就永远不会离开你。耶利米书 32:40(NASB) 愿我专心敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 愿我永远敬畏耶和华。箴言 23:17(NASB)

## NIV 群体

主啊，请在我们敬畏你的人身上做工，这是智慧的开端，诗篇 111:10(NIV) 教导人智慧，箴言 15:33(NIV)，它是生命的源泉，使人脱离死亡的网罗。箴言 14:27（新国际版）

赐予我们全心全意，使我们敬畏你的名；诗篇 86:11(NIV) 使我们遵守你的诫命，这是人的全部责任。传道书 12:13(NIV)

哦，激励我们敬畏你，这样我们就永远不会离开你。耶利米书 32:40(NIV) 让我们都敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 让我们常常热心敬畏耶和华。箴言 23:17（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，求你在敬畏你的人里面工作，这是智慧的开端，诗篇 111:10(NIV) 教导人智慧，箴言 15:33(NIV) ，这是生命的源泉，使人脱离死亡的网罗。箴言 14:27（新国际版）

赐我一颗专一的心，使我敬畏你的名；诗篇 86:11(NIV) 使我遵守你的诫命，这是人的全部责任。传道书 12:13(NIV)

哦，激励我敬畏你，这样我就永远不会离开你。耶利米书 32:40(NIV) 愿我专心敬畏你；诗篇 119:38(KJV) 愿我常常热心敬畏耶和华。箴言 23:17（新国际版）

### 我们必须祈求上帝和基督的爱能在我们心中扎根，并且为了达到这个目的，也能把对世界的爱从我们身上连根拔起。

## ESV 群体

我们恳求你赐予我们恩典，让我们尽心、尽性、尽性、尽力地爱你，主我们的神，马可福音 12:30(ESV)，这是伟大且第一的诫命；马太福音 22:37-38(ESV) 用爱紧紧抓住你；诗篇 91:14(ESV) 并常常以你为乐；我们将在其中得到我们内心的渴望。诗篇 37:4（ESV）

求你给我们的心行割礼，使我们尽心尽性爱你耶和华我们的神，使我们可以存活。申命记 30:6(ESV)

哦，愿神的爱借着圣灵浇灌在我们心里。罗马书 5:5(ESV)

哦，但愿耶稣基督对我们来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(KJV) 使他在我们的记念中成为万万人中的佼佼者，雅歌 5:10(ESV) 并且完全令人向往；使他成为我们所爱的人和我们的朋友： 所罗门之歌 5:16(ESV) 使我们虽然没有见过他，却可以爱他；虽然我们现在看不到他，但我们可以相信他，并以无法形容的、充满荣耀的喜乐而欢喜。彼得前书 1:8(ESV)

让基督对我们的爱控制我们，不是为我们自己而活，而是为那为我们死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(ESV)

主啊，求你使我们不爱世界和世界上的事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了；爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(ESV) 使我们思念上面的事，不思念地上的事。歌罗西书 3:2(ESV)

## ESV 第一人称

求你赐给我恩典，让我尽心、尽性、尽意、尽力地爱你，主我的神，马可福音 12:30(ESV)，这是第一条伟大的诫命；马太福音 22:37-38(ESV) 用爱紧紧抓住你；诗篇 91:14(ESV) 并要常常以你为乐；我将在其中得到我内心的渴望。诗篇 37:4（ESV）

耶和华我的神啊，求你给我的心行割礼，使我尽心尽性爱你，使我可以存活。申命记 30:6(ESV)

哦，愿神的爱借着圣灵浇灌在我的心里。罗马书 5:5(ESV)

哦，但愿耶稣基督对我来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(KJV) 使他在我的记念中成为万万人中的佼佼者，雅歌 5:10(ESV) 并且完全令人向往；使他成为我的挚爱和我的朋友： 所罗门之歌 5:16(ESV) 虽然我没有见过他，但我可以爱他；虽然我现在看不到他，但我可以相信他，并以无法形容的、充满荣耀的喜乐而欢喜。彼得前书 1:8(ESV)

让基督对我的爱控制我，不是为我自己而活，而是为那为我死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(ESV)

主啊，求你使我不爱世界和世界上的事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(ESV) 使我思念上面的事，不思念地上的事。歌罗西书 3:2(ESV)

## KJV 群体

我们恳求你赐给我们恩典，让我们尽心、尽性、尽意、全力爱你，主我们的神，马可福音 12:30(KJV)，这是第一条也是最大的诫命；马太福音 22:37-38(KJV) 将我们的爱放在你身上；诗篇 91:14(KJV) 并要常常以你为乐；我们将在其中得到我们内心的渴望。诗篇 37:4（钦定本）

求你给我们的心行割礼，使我们尽心尽性地爱你，主我们的神，使我们可以存活。申命记 30:6(钦定本)

哦，愿神的爱借着圣灵浇灌在我们心中。罗马书 5:5(钦定本)

哦，但愿耶稣基督对我们来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(KJV) 使他在我们的记念中为首，为万中之首，全然可爱。雅歌 5:10(KJV) 使他成为我们的挚爱和朋友： 雅歌 5:16(KJV) 使我们虽然没有见过他，却可以爱他；虽然我们现在看不见他，但我们相信，我们可以因无法言喻的喜乐而充满荣耀。彼得前书 1:8(钦定本)

让基督对我们的爱激励我们不为自己而活，而是为那为我们而死并复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(钦定本)

主啊，求你使我们不爱世界和世界上的事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(KJV) 好叫我们能思念上面的事，不思念地上的事。歌罗西书 3:2(钦定本)

## KJV 第一人称

我恳求你给我恩典，让我尽心、尽性、尽意、全力爱你，主我的神，马可福音 12:30(KJV) 这是第一条也是最大的诫命；马太福音 22:37-38(KJV) 使我爱你；诗篇 91:14(KJV) 并要常常以你为乐；我将在其中得到我内心的渴望。诗篇 37:4（钦定本）

主我的神，求你对我的心进行割礼，使我尽心尽性地爱你，使我可以存活。申命记 30:6(钦定本)

哦，愿神的爱借着圣灵浇灌在我心里。罗马书 5:5(钦定本)

哦，但愿耶稣基督对我来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(KJV) 使他在我看来为万中之首，全然可爱。雅歌 5:10(KJV) 使他成为我的良人、我的朋友： 雅歌 5:16(KJV) 使我虽然没有看见他，却可以爱他；虽然我现在看不见他，但我相信，我会因无法形容的喜乐而充满荣耀。彼得前书 1:8(钦定本)

让基督对我的爱激励我，不是为我自己而活，而是为那为我而死并复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(钦定本)

主啊，求你使我不爱世界和世界上的事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(KJV) 使我能思念上面的事，不思念地上的事。歌罗西书 3:2(钦定本)

## NASB 群体

我们恳求你赐予我们恩典，让我们尽心、尽性、尽性、尽力地爱你，主我们的神，马可福音 12:30(NASB)，这是最伟大、最重要的诫命；马太福音 22:37-38(NASB) 使我们爱你；诗篇 91:14(KJV) 并要常常以你为乐；我们将在其中得到我们内心的渴望。诗篇 37:4（新标准圣经）

求你给我们的心行割礼，使我们尽心尽性爱你耶和华我们的神，使我们可以存活。申命记 30:6(NASB)

哦，愿神的爱借着圣灵浇灌在我们心里。罗马书 5:5(NASB)

哦，但愿耶稣基督对我们来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(NASB) 使他在我们的计上，在万万人中居首位，雅歌 5:10(NASB)，完全可称；使他成为我们的挚爱和朋友： 雅歌 5:16(NASB) 叫我们虽然没有看见他，却可以爱他；虽然我们现在看不见他，但我们可以相信他，并且大大喜乐，有说不出来的喜乐，充满荣耀。彼得前书 1:8(NASB)

让基督对我们的爱控制我们，不是为我们自己而活，而是为那为我们死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NASB)

主啊，求你使我们不爱世界和世界上的事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了；爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(NASB) 叫我们思念上面的事，不思念地上的事。歌罗西书 3:2(NASB)

## NASB 第一人称

求你赐给我恩典，让我尽心、尽性、尽意、尽力爱你，主我的神，马可福音 12:30(NASB)，这是最重要的诫命；马太福音 22:37-38(NASB) 使我爱你；诗篇 91:14(KJV) 并要常常以你为乐；我将在其中得到我内心的渴望。诗篇 37:4（新标准圣经）

耶和华我的神，求你给我的心行割礼，使我尽心尽性爱你，使我可以存活。申命记 30:6(NASB)

哦，愿神的爱借着圣灵浇灌在我心里。罗马书 5:5(NASB)

哦，但愿耶稣基督对我来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(NASB) 使他在我的账目中成为万人中的佼佼者，雅歌 5:10(NASB) 并完全值得喜悦；使他成为我的挚爱和我的朋友： 雅歌 5:16(NASB) 使我虽然没有看见他，却可以爱他；虽然我现在看不见他，但我可以相信他，并以说不出来的喜乐大大喜乐，充满荣耀。彼得前书 1:8(NASB)

让基督对我的爱控制我，不是为我自己而活，而是为那为我死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NASB)

主啊，求你使我不爱世界和世界上的事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(NASB) 使我思念上面的事，不思念地上的事。歌罗西书 3:2(NASB)

## NIV 群体

我们恳求你赐予我们恩典，让我们尽心、尽性、尽意、尽力地爱你，主我们的神，马可福音 12:30(NIV)，这是第一条也是最大的诫命；马太福音 22:37-38(NIV) 将我们的爱放在你身上；诗篇 91:14(KJV) 并常常以你为乐；我们将在其中得到我们内心的渴望。诗篇 37:4（新国际版）

主我们的神，求你对我们的心进行割礼，尽心尽性地爱你，使我们可以存活。申命记 30:6(NIV)

哦，愿神借着圣灵将他的爱浇灌在我们心里！罗马书 5:5(NIV)

哦，但愿耶稣基督对我们来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(NIV) 使他在我们的计中成为万万人中最杰出的， 雅歌 5:10(NIV) 并且全然可爱；使他成为我们的爱人和我们的朋友： 雅歌 5:16(NIV) 使我们虽然没有见过他，却可以爱他；即使我们现在看不到他，我们也可以相信他，并充满一种难以言表的、荣耀的喜乐。彼得前书 1:8(NIV)

让基督对我们的爱激励我们不再为自己而活，而是为那为我们死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NIV)

主啊，求你使我们不爱世界和世界上的任何事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了；爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(NIV) 使我们能够思念上面的事，而不是地上的事。歌罗西书 3:2(NIV)

## NIV 第一人称

求你赐给我恩典，让我尽心、尽性、尽意、尽力地爱你，主我的神，马可福音 12:30(NIV)，这是第一条也是最大的诫命；马太福音 22:37-38(NIV) 将我的爱放在你身上；诗篇 91:14(NIV) 并要因你常常喜乐；我将在其中得到我内心的渴望。诗篇 37:4（新国际版）

主我的神，求你给我的心行割礼，使我尽心尽性地爱你，使我可以存活。申命记 30:6(NIV)

哦，愿神借着圣灵将他的爱浇灌在我心里！罗马书 5:5(NIV)

哦，但愿耶稣基督对我来说非常宝贵，就像他对所有相信的人一样；彼得前书 2:7(NIV) 使他在我的账目中成为万万人中的佼佼者，雅歌 5:10(NIV) 并且全然可爱；使他成为我的爱人和我的朋友： 所罗门之歌 5:16(NIV) 使我虽然没有看见他，却可以爱他；即使我现在看不到他，我也可以相信他，并充满一种难以形容的荣耀的喜悦。彼得前书 1:89NIV)

让基督对我的爱激励我不再为自己而活，而是为那为我死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NIV)

主啊，求你使我不爱世界和世界上的任何事，因为人若爱世界，爱父的心就不在他里面了；爱父的心就不在他里面了。约翰一书 2:15(NIV) 求你使我思念上面的事，而不是地上的事。歌罗西书 3:2(NIV)