# 3.21 | 祈求温柔的良心和神所成就的爱

## 我必须祈祷我的良心永远温柔，并过着悔改的生活。

## ESV 群体

主啊，请除去我肉体中的石心，赐给我一颗肉心。以西结书 11:19(ESV)

让我害怕各种形式的邪恶，帖撒罗尼迦前书 5:22(ESV)，并小心不要被撒旦欺骗，因为我并非不知道他的计划。哥林多后书 2:11(ESV)

主啊，请赐予我那些总是恐惧的人所拥有的幸福；诗篇 128:1(ESV) 当我认为我站得住时，我会小心，以免跌倒。哥林多前书 10:12(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，请除去我肉体中的石心，赐给我一颗肉心。以西结书 11:19(ESV)

让我害怕各种形式的邪恶，帖撒罗尼迦前书 5:22(ESV)，并小心不要被撒旦欺骗，因为我并非不知道他的计划。哥林多后书 2:11(ESV)

主啊，请赐予我那些总是恐惧的人所拥有的幸福；诗篇 128:1(ESV) 当我认为我站得住时，我会小心，以免跌倒。哥林多前书 10:12(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你除去我们肉体中的石心，赐给我们一颗肉心。以西结书 11:19(英王钦定本)

让我们害怕一切邪恶的表现，《帖撒罗尼迦前书》5:22(KJV)，并小心不要让撒但对我们有利，因为他对他的诡计一无所知。哥林多后书 2:11(钦定本)

主啊，请赐予我们他们一直害怕的幸福，诗篇 128:1(KJV)，当我们认为自己站稳了的时候，我们可以小心，以免跌倒。哥林多前书 10:12(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，请除去我肉体中的石心，赐给我一颗肉心。以西结书 11:19(英王钦定本)

让我害怕所有邪恶的迹象，帖撒罗尼迦前书 5:22(KJV)，并小心不要让撒但对我有利，因为我不知道他的诡计。哥林多后书 2:11(钦定本)

主啊，请赐予我他们一直害怕的幸福，诗篇 128:1(KJV)，当我认为我站起来时，我可以小心，以免跌倒。哥林多前书 10:12(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你除去我们肉体中的石心，赐给我们一颗肉心。以西结书 11:19(NASB)

让我们害怕各种形式的邪恶，《帖撒罗尼迦前书》5:22(NASB)，并小心不要让撒旦利用我们，因为我们并非不知道他的计划。哥林多后书 2:11(NASB)

主啊，请赐予我们那些总是恐惧的人所拥有的幸福；诗篇 128:1(NASB) 当我们自以为站稳的时候，我们就可以小心，免得跌倒。哥林多前书 10:12(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，请把我的石心从我的肉体中除去，赐给我一颗肉心。以西结书 11:19(NASB)

让我害怕各种形式的邪恶，帖撒罗尼迦前书 5:22(NASB)，并小心不要让撒旦利用我，因为我并非不知道他的计划。哥林多后书 2:11(NASB)

主啊，请赐予我那些总是恐惧的人所拥有的幸福；诗篇 128:1(NASB) 当我自以为站稳的时候，我就可以小心，免得跌倒。哥林多前书 10:12(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你除去我们的石心，赐给我们一颗肉心。以西结书 11:19(NIV)

让我们惧怕各种邪恶，《帖撒罗尼迦前书》5:22(NIV)，并小心不要被撒但欺骗，因为我们并非不知道他的计划。哥林多后书 2:11(NIV)

主啊，请赐给我们那些永远敬畏你的人所拥有的幸福；诗篇 128:1(NIV) 当我们认为自己站立得稳时，我们可能要小心，以免跌倒。哥林多前书 10:12(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，请除去我的石心，赐给我一颗肉心。以西结书 11:19(NIV)

让我惧怕各种邪恶，《帖撒罗尼迦前书》5:22(NIV)，并小心不要被撒旦欺骗，因为我并非不知道他的阴谋。哥林多后书 2:11(NIV)

主啊，请赐给我那些永远敬畏你的人所拥有的幸福；诗篇 128:1(NIV) 当我认为自己站立得稳时，我可能要小心，免得跌倒。哥林多前书 10:12(NIV)

### 我必须祈求上帝在我身上发挥仁爱和兄弟之爱。

## ESV 群体

主啊，请将那将万有完美和谐地结合在一起的爱放在我们身上，歌罗西书 3:14(ESV)，使我们可以用和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(ESV)，并生活在和平的爱中，使仁爱与和平的神与我们同在。哥林多后书 13:11(ESV)

主啊，求你使我们爱人如己，爱人如己，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(ESV) 从清洁的心诚恳地彼此相爱，彼得前书 1:22(ESV) 使众人都知道我们是基督的门徒。约翰福音 13:35(ESV)

当神教导我们要彼此相爱时，请赐予我们越来越多的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(ESV) 当我们有机会时，让我们向众人行善；加拉太书 6:10(ESV) 就我们而言，让我们与所有人和睦相处，罗马书 12:18(ESV) 始终追求和平与相互造就。罗马书 14:19(ESV)

主啊，求你使我们能够爱我们的仇敌，祝福那些咒骂我们的人，为那些恶意利用我们的人祈祷，为那些恨我们的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心彼此宽容，彼此饶恕，正如基督饶恕了我们一样。歌罗西书 3:13(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你将那将万有完美和谐地结合在一起的爱加给我，歌罗西书 3:14(ESV) ，使我能用和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(ESV) 并能活在爱和平的心里，使慈爱与和平的神与我同在。哥林多后书 13:11(ESV)

主啊，求你赐给我爱人如己的心，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(ESV) 从清洁的心诚恳地爱人，彼得前书 1:22(ESV) 使众人都知道我是基督的门徒。约翰福音 13:35(ESV)

当你的人民被上帝教导要彼此相爱时，请赐予我越来越丰富的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(ESV) 一有机会，就当向众人行善；加拉太书 6:10(ESV) 就我而言，让我与所有人和睦相处，罗马书 12:18(ESV) 始终追求和平与相互造就。罗马书 14:19(ESV)

主啊，求你使我能够爱我的仇敌，祝福那些咒骂我的人，为那些恶意利用我的人祷告，为那些恨我的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心宽容他人，饶恕他人，正如基督饶恕了我一样。歌罗西书 3:13(ESV)

## KJV 群体

主啊，请将那完美的纽带加在我们身上，歌罗西书 3:14(KJV)，使我们能用和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(KJV)，并能活在爱和平的心里，使慈爱与和平的神与我们同在。哥林多后书 13:11(钦定本)

主啊，求你使我们爱人如己，爱人如己，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(KJV) 要以清洁的心，热切地彼此相爱，彼得前书 1:22(KJV) 使众人都知道我们是基督的门徒。约翰福音 13:35(钦定本)

当上帝教导我们要彼此相爱时，请赐予我们越来越多的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(KJV) 以及我们有机会向所有人行善，加拉太书 6:10(KJV) 以及尽我们所能，与所有人和睦相处，罗马书 12:18(KJV) 始终追求能够带来和平的事物，以及可以启发他人的事物。罗马书 14:19(钦定本)

主啊，求你使我们能够爱我们的敌人，祝福那些咒骂我们的人，为那些恶意利用我们的人祈祷，为那些恨我们的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心彼此宽容，彼此饶恕，正如基督饶恕了我们一样。歌罗西书 3:13(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，请把那完美的纽带加在我身上，歌罗西书 3:14(KJV)，使我能用和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(KJV)，并能活在爱和平的心里，使仁爱与和平的神与我同在。哥林多后书 13:11(钦定本)

主啊，求你赐给我爱人如己的心，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(KJV) 以清洁的心，热切地爱人，彼得前书 1:22(KJV) 使众人都知道我是基督的门徒。约翰福音 13:35(钦定本)

当你的人民被上帝教导要彼此相爱时，请赐予我越来越丰富的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(KJV) 我一有机会，就向众人行善；加拉太书 6:10(KJV) 以及与所有人和睦相处的愿望，罗马书 12:18(KJV) 总是追求那些带来和平的事情，以及我可以用来启发他人的事情。罗马书 14:19(钦定本)

主啊，求你使我能够爱我的仇敌，祝福那些咒骂我的人，为那些恶意利用我的人祈祷，为那些恨我的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心宽容别人，饶恕别人，正如基督饶恕了我一样。歌罗西书 3:13(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你将那完美的合一的爱赐给我们，歌罗西书 3:14(NASB)，使我们能用和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(NASB)，并且活在爱和平的心里，使慈爱与和平的神与我们同在。哥林多后书 13:11(NASB)

主啊，求你赐给我们爱人如己的心，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(NASB) 从心里彼此热切地相爱，彼得前书 1:22(NASB) 这样众人就知道我们是基督的门徒。约翰福音 13:35(NASB)

当神教导我们要彼此相爱时，请让我们更加彼此相爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(NASB) 一有机会，就当向众人行善；加拉太书 6:10(NASB) 就我们而言，让我们与众人和睦相处；罗马书 12:18(NASB) 始终追求有利于和平和彼此建造的事情。罗马书 14:19(NASB)

主啊，求你使我们能够爱我们的仇敌，祝福那些咒骂我们的人，为那些恶意利用我们的人祈祷，为那些恨我们的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心彼此宽容，彼此饶恕，正如主饶恕了我们一样。歌罗西书 3:13(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你将那完全合一的爱加给我，歌罗西书 3:14(NASB)，使我能用和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(NASB)，并能活在爱和平的心里，使慈爱与和平的神与我同在。哥林多后书 13:11(NASB)

主啊，求你赐给我爱人如己的心，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(NASB) 从心里热切地爱人，彼得前书 1:22(NASB) 使众人都知道我是基督的门徒。约翰福音 13:35(NASB)

正如上帝教导我去爱别人一样，请赐予我更多的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(NASB) 凡有机会，就当向众人行善；加拉太书 6:10(NASB) 就我而言，让我与众人和睦，罗马书 12:18(NASB) 总是追求那些有利于和平和造就他人的事情。罗马书 14:19(NASB)

主啊，求你使我能够爱我的仇敌，祝福那些咒骂我的人，为那些恶意利用我的人祷告，为那些恨我的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心宽容别人，饶恕别人，正如主饶恕了我一样。歌罗西书 3:13(NASB)

## NIV 群体

主啊，请将那将一切美德联结在一起的爱赐给我们，歌罗西书 3:14(NIV)，使我们借着和平彼此联络，保守圣灵所合而为一的心，以弗所书 4:3(NIV)，并且能活在爱和平的心里，使慈爱与和平的神与我们同在。哥林多后书 13:11(NIV)

主啊，求你赐给我们爱人如己的心，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(NIV) 从清洁的心彼此深爱，彼得前书 1:22(NIV) 这样众人就知道我们是基督的门徒。约翰福音 13:35(NIV)

正如上帝教导我们要彼此相爱，请赐予我们越来越多的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(NIV) 并且只要我们有机会，就向众人行善；加拉太书 6:10(NIV) 以及就我们而言，与众人和睦相处，罗马书 12:18(NIV) 总是尽一切努力去做导致和平和相互造就的事情。罗马书 14:19(NIV)

主啊，求你使我们能够爱我们的仇敌，祝福那些咒骂我们的人，为那些逼迫我们的人祷告，为那些恨我们的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心彼此宽容，彼此饶恕，正如主饶恕了我们一样。歌罗西书 3:13(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，请将那将一切美德联结在一起的爱赐给我，歌罗西书 3:14(NIV)，使我借着和平彼此联络，保守圣灵所赐合而为一的心，以弗所书 4:3(NIV)，并且能活在爱和平的心里，使慈爱与和平的神与我同在。哥林多后书 13:11(NIV)

主啊，求你赐给我爱人如己的心，这爱就完全了律法；罗马书 13:9-10(NIV) 从清洁的心，深爱别人，彼得前书 1:22(NIV) 使众人都知道我是基督的门徒之一。约翰福音 13:35(NIV)

正如上帝教导我去爱别人一样，请赐予我越来越多的爱；帖撒罗尼迦前书 4:9-10(NIV) 并一有机会，就向众人行善；加拉太书 6:10(NIV) 以及就我而言，与众人和睦相处，罗马书 12:18(NIV) 总是尽一切努力去做导致和平和相互造就的事情。罗马书 14:19(NIV)

主啊，求你使我能够爱我的仇敌，祝福那些咒骂我的人，为那些逼迫我的人祷告，为那些恨我的人行善；马太福音 5:44(KJV) 用爱心宽容别人，饶恕别人，正如主饶恕了我一样。歌罗西书 3:13(NIV)