# 3.22 | 祈求克己和谦卑的恩典

## 我们必须祈求克己的恩典。

## ESV 群体

主啊，求你赐给我们恩典，让我们舍己，天天背起十字架，跟随基督；马太福音 16:24(ESV) 训练我们的身体并控制它们。哥林多前书 9:27(ESV)

主啊，求你保守我们，不要爱自己，提摩太后书 3:2（ESV），不要自以为有智慧，偏倚自己的聪明。箴言 3:5-7(ESV)

主啊，请让我们不仅要寻求自己的利益，还要寻求邻居的利益。哥林多前书 10:24(ESV)

并允许我们不为自己而活，也不为自己而死，但无论我们活着或死，我们都可以是主的，可以为主而生，也可以为主而死。罗马书 14:7-8(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你赐恩给我舍己，天天背起我的十字架，跟随基督；马太福音 16:24(ESV) 训练我的身体并使其处于控制之下。哥林多前书 9:27(ESV)

主啊，求你保守我不爱自己，提摩太后书 3:2(ESV)，不让我自以为有智慧，偏倚自己的聪明。箴言 3:5-7(ESV)

主啊，请让我不仅要寻求自己的利益，还要寻求邻居的利益。哥林多前书 10:24(ESV)

愿我不为自己而活，也不为自己而死，但无论我生或死，愿我属于主，为他而生，为他而死。罗马书 14:7-8(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你赐给我们恩典，叫我们舍己，天天背起十字架，跟从基督，马太福音16:24(KJV)，使身体服在身体之下。哥林多前书 10:24(钦定本)

主啊，求你保守我们不爱自己，提摩太后书 3:2（英王钦定本），不让我们自以为聪明，依靠自己的悟性。箴言 3:5-7(钦定本)

主啊，求你让我们不仅要谋求自己的福祉，也要谋求每个弟兄的福祉。哥林多前书 10:24(钦定本)

并承认我们没有人可以为自己而活或为自己而死，但无论我们是生还是死，我们都可以是主的，可以为主而活，也可以为主而死。罗马书 14:7-8(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你赐给我恩典，让我舍己，天天背起我的十字架，跟随基督，马太福音16:24(KJV)，使身体服在身体之下。哥林多前书 9:27(钦定本)

主啊，求你保守我不爱自己，提摩太后书 3:2(钦定本) 不让我自以为聪明，只靠自己的悟性。箴言 3:5（钦定本）

主啊，请让我不只追求自己的幸福，也追求我兄弟的幸福。哥林多前书 10:24(钦定本)

愿我不为自己而活，也不为自己而死，但无论我是活还是死，我都可以是主的，可以为主而活，也可以为他而死。罗马书 14:7-8(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你赐给我们恩典，让我们舍己，天天背起十字架，跟随基督；马太福音 16:24(NASB) 管教我们的身体，使它们成为我们的奴隶。哥林多前书 9:27(NASB)

主啊，求你保守我们，免得我们专爱自己，提摩太后书 3:2（NASB），免得我们自以为有智慧，倚靠自己的悟性。箴言 3:5-7(NASB)

主啊，请让我们不仅要寻求自己的利益，还要寻求邻居的利益。哥林多前书 10:24(NASB)

并允许我们不为自己而活，也不为自己而死，但无论我们是生还是死，我们都可以是主的，可以为主而生、为他而死。罗马书 14:7-8(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你赐恩给我舍己，天天背起我的十字架，跟随基督；马太福音 16:24(NASB) 管教我的身体，使它成为我的奴隶。哥林多前书 9:27(NASB)

主啊，求你保守我，不让我成为一个专爱自己的人，《提摩太后书》3:2（NASB），使我不自以为有智慧，倚靠自己的悟性。箴言 3:5-7(NASB)

主啊，请让我不仅要寻求自己的利益，还要寻求邻居的利益。哥林多前书 10:24(NASB)

愿我不为自己而活，也不为自己而死，但无论我是生是死，我都可以是主的，可以为主而生，为他而死。罗马书 14:7-8(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你赐给我们恩典，让我们舍己，天天背起十字架，跟随基督；马太福音 16:24(NIV) 殴打我们的身体，使它们成为我们的奴隶。哥林多前书 9:27(NIV)

主啊，求你保守我们不要专爱自己，提摩太后书 3:2(NIV)，不要自以为有智慧，倚靠自己的悟性。箴言 3:5-7（新国际版）

主啊，求你让我们不只追求自己的利益，也让每个人也追求他人的利益。哥林多前书 10:24(NIV)

并承认我们没有人可以单独为自己而活或单独为自己而死，但无论我们是生还是死，愿我们属于主，为他而生，为他而死。罗马书 14:7-8(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，求你赐恩给我舍己，天天背起我的十字架，跟随基督；马太福音 16:24(NIV) 殴打我的身体，使它成为我的奴隶。哥林多前书 9:27(NIV)

主啊，求你保守我不爱自己，提摩太后书 3:2(NIV)，不让我自以为有智慧，倚靠自己的悟性。箴言 3:5-7（新国际版）

主啊，求你使我不只求自己的利益，也求他人的利益。哥林多前书 10:24(NIV)

愿我不只为自己而活，也不只为自己而死，但无论我生或死，我都可以属于主，为他而生、为他而死。罗马书 14:7-8(NIV)

### 我们必须祈求谦卑和温柔。

## ESV 群体

主啊，求你使我们学习基督，心里温柔谦卑，使我们的灵魂得到安息；马太福音 11:29(ESV) 并且在此我们心中可能有与基督耶稣相同的心。腓立比书 2:5(ESV)

主啊，请隐藏我们的骄傲，约伯记 33:17(ESV) 并让我们谦卑；彼得前书 5:5(ESV) 并把不朽的美丽，温柔安静的精神赐给我们，这在你看来是非常宝贵的。彼得前书 3:4-5(ESV)

主啊，求你赐给我们恩典，使我们行事为人配得上我们所蒙召的呼召，凡事谦卑、温柔、忍耐，并用爱心彼此包容。以弗所书 4:1-2(ESV)

让愤怒永远不存于我们的胸中，传道书 7:9(ESV)，太阳也永远不要因为我们的愤怒而下山；以弗所书 4:26(ESV) 却使我们能够对众人表现出完全的礼貌，因为我们自己从前是愚昧悖逆的。提多书 3:2-3(ESV)

让我们披戴上帝的选民，圣洁蒙爱的儿女，怀着怜悯的心，恩慈，谦虚，温柔，忍耐，歌罗西书 3:12(ESV) 是有怜悯的，正如我们的天父是怜悯的，路加福音 6:36(ESV) 我们可以完全，像他一样完美。马太福音 5:48(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你使我学习基督，心里温柔谦卑，使我的灵魂得到安息；马太福音 11:29(ESV) 在此，我的心与基督耶稣的心相同。腓立比书 2:5(ESV)

主啊，请隐藏我的骄傲，约伯记 33:17(ESV) 并给我穿上谦卑；彼得前书 5:5(ESV) 求你赐我永不朽坏的美丽，温柔安静的灵，这在你看来是极其宝贵的。彼得前书 3:4-5(ESV)

主啊，请赐给我恩典，使我行事为人配得上我所蒙召的呼召，凡事谦卑、温柔、忍耐，用爱心宽容他人。以弗所书 4:1-2(ESV)

让怒气永不存于我怀中，传道书 7:9(ESV) 也不让太阳落山在我的怒气中；以弗所书 4:26(ESV) 却使我能以完全的礼貌待众人，因为我从前是愚昧悖逆的。提多书 3:2-3(ESV)

让我成为神所拣选的儿女，圣洁蒙爱，有怜悯的心，恩慈，谦卑，温柔，忍耐，歌罗西书 3:12(ESV) 是慈悲的，正如我的天父是慈悲的，路加福音 6:36(ESV) 我可以完全，像他一样完美。马太福音 5:48(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我们都学习基督，心里柔和谦卑，使我们的灵魂得到安息；马太福音 11:29(KJV) 并且在此我们心中可能有与基督耶稣相同的心。腓立比书 2:5(钦定本)

主啊，请隐藏我们的骄傲，约伯记 33:17(KJV) 并让我们谦卑；彼得前书 5:5(KJV) 又给我们戴上温柔安静的灵，这在你看来是极其宝贵的。彼得前书 3:4-5(钦定本)

主啊，求你赐给我们恩典，使我们行事为人配得上所蒙召的圣召，凡事谦卑、温柔、忍耐，并用爱心互相宽容。以弗所书 4:1-2(钦定本)

让我们的心中永远不存怒气，《传道书》7:9(KJV)，太阳也永远不因我们的愤怒而落山；以弗所书 4:26(KJV) 却要使我们对众人存温柔的心，因为我们自己有时也是愚昧悖逆的。提多书 3:2-3(钦定本)

让我们披戴为神的选民，圣洁蒙爱的人，怀着怜悯、恩慈、谦虚、温柔、忍耐的心，歌罗西书 3:12(KJV) 是有怜悯的，正如我们在天上的父是有怜悯的，路加福音 6:36(KJV) 我们可以完全，像他一样完美。马太福音 5:48(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你使我学习基督，心里柔和谦卑，使我的灵魂得到安息；马太福音 11:29(KJV) 在此，我的心与基督耶稣的心相同。腓立比书 2:5(钦定本)

主啊，请隐藏我的骄傲，约伯记 33:17(KJV) 并给我穿上谦卑；彼得前书 5:5(KJV) 又给我戴上温柔安静的灵，这在你看来是极其宝贵的。彼得前书 3:4-5(钦定本)

主啊，请赐给我恩典，使我行事为人配得上所蒙召的圣召，凡事谦卑、温柔，恒忍，用爱心宽容他人。以弗所书 4:1-2(钦定本)

让怒气永不再存于我怀中，传道书 7:9(KJV)，太阳也永不落下我的愤怒；以弗所书 4:26(KJV) 但求你使我对众人存温柔的心，因为我自己有时也愚昧悖逆。提多书 3:2-3(钦定本)

让我披戴为神的选民，圣洁蒙爱的，有怜悯、恩慈、谦卑、温柔、忍耐的心，歌罗西书 3:12(KJV) 是有怜悯的，正如我在天上的父是有怜悯的，路加福音 6:36(KJV) 我可以完全，像他完全一样。马太福音 5:48(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你让我们都向基督学习，心里温柔谦卑，这样我们的灵魂就可以得到安息；马太福音 11:29(NASB) 并且在此，我们也可以采取与基督耶稣相同的态度。腓立比书 2:5(NASB)

主啊，求你使我们远离骄傲，约伯记 33:17(NASB) 并使我们谦卑；彼得前书 5:5(NASB) 又赐给我们温柔、安静的灵这不朽的品质，这在你看来是宝贵的。彼得前书 3:4（新标准版）

主啊，求你赐给我们恩典，使我们行事为人配得上蒙召的呼召，凡事谦卑、温柔、忍耐，在爱心中彼此宽容。以弗所书 4:1-2(NASB)

让怒气永远不存于我们的胸中，传道书 7:9(NASB)，太阳也永远不要因我们的怒气而落山；以弗所书 4:26(NASB) 却使我们能够凡事体贴众人，因为我们从前也是愚昧悖逆的。提多书 3:2-3(NASB)

让我们穿上神所拣选的人，圣洁蒙爱的人，存着怜悯、恩慈、谦卑、温柔、忍耐的心，歌罗西书 3:12(NASB) 是有怜悯的，正如我们的天父是怜悯的，路加福音 6:36(NASB) 我们可以完全，像他完全一样。马太福音 5:48(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你让我学习基督，内心温柔谦卑，使我的灵魂得到安息；马太福音 11:29(NASB) 并且在此，我也有与基督耶稣相同的态度。腓立比书 2:5(NASB)

主啊，求你使我远离骄傲，约伯记 33:17(NASB) 并使我披上谦卑；彼得前书 5:5(NASB) 又赐给我温柔、安静的灵这不朽的品质，这在你看来是宝贵的。彼得前书 3:4（新标准版）

主啊，请赐给我恩典，使我行事为人配得上我所蒙召的呼召，谦卑、温柔、忍耐，用爱心宽容他人。以弗所书 4:1-2(NASB)

让怒气永不存于我怀中，传道书 7:9(NASB) 也不让太阳落下我的怒气；以弗所书 4:26(NASB) 但求你使我凡事体恤众人，因为我从前也曾是愚昧悖逆的人。提多书 3:2-3(NASB)

让我穿上神所拣选的人，圣洁蒙爱的人，存着怜悯、恩慈、谦卑、温柔、忍耐的心，歌罗西书 3:12(NASB) 又有怜悯，正如我的天父有怜悯，路加福音 6:36(NASB) 我也可以完全，像他完全一样。马太福音 5:48(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你让我们都向基督学习，心里温柔谦卑，这样我们的灵魂就可以得到安息；马太福音 11:29(NIV) 并且在此我们的态度应该与基督耶稣的态度相同。腓立比书 2:5(NIV)

主啊，求你使我们远离骄傲，约伯记 33:17(NIV)，并使我们谦卑；彼得前书 5:5(NIV) 又赐给我们温柔、安静的精神，这永不褪色的美丽，这在你看来是极有价值的。彼得前书 3:4-5(NIV)

主啊，请赐予我们恩典，让我们过着配得上所蒙召的生活，完全谦卑、温柔和耐心，就像我们在爱中彼此包容一样。以弗所书 4:1-2(NIV)

让愤怒永远不会停留在我们的膝上，《传道书》7:9(NIV)，当我们仍然愤怒时，太阳也永远不会落下；以弗所书 4:26(NIV) 却使我们能够对众人表现出真正的谦卑，因为我们自己也曾一度是愚昧悖逆的。提多书 3:2-3(NIV)

让我们披戴上帝的选民，圣洁蒙爱的人，怀着怜悯、恩慈、谦虚、温柔、忍耐，歌罗西书 3:12(NIV) 是有怜悯的，正如我们在天上的父是怜悯的，路加福音 6:36(NIV) 我们可以完全，像他一样完美。马太福音 5:48（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，求你让我学习基督，内心温柔谦卑，使我的灵魂得到安息；马太福音 11:29(NIV) 并且在此我的态度应该与基督耶稣的态度相同。腓立比书 2:5(NIV)

主啊，求你使我远离骄傲，约伯记 33:17(NIV) 并使我披上谦卑；彼得前书 5:5(NIV) 求你赐我永不褪色的美丽，温柔安静的灵，这在你看来是极有价值的。彼得前书 3:4-5(NIV)

主啊，请赐予我恩典，让我过一种配得上所蒙召的生活，完全谦卑、温柔和耐心，就像我在爱中对待别人一样。以弗所书 4:1-2(NIV)

让愤怒永远不会停留在我的腿上，传道书 7:9(NIV)，当我仍然愤怒时，太阳也永远不会落下；以弗所书 4:26(NIV) 但求你使我向众人显出真正的谦卑，因为我自己也曾一度愚昧悖逆。提多书 3:2-3(NIV)

让我成为神选民中的一员，圣洁蒙爱的人，带着怜悯、恩慈、谦卑、温柔、忍耐，歌罗西书 3:12(NIV) 是有怜悯的，正如我在天上的父是怜悯的，路加福音 6:36(NIV) 我也可以完全，像他完全一样。马太福音 5:48（新国际版）