# 3.23 | 祈求知足和忍耐的恩典

## 我必须祈求满足和耐心的恩典，以及对所有感官和时间事物的神圣冷漠。

## ESV 群体

主啊，教导我们无论在什么情况下都要知足；让我们知道怎样处卑贱，怎样处丰富；在任何情况下，让我们学习面对充足和饥饿、丰富和需要的秘诀。腓立比书 4:11-12(ESV) 敬虔加上知足的心，就为我们大利了。 提摩太前书 6:6(ESV) 并有一点敬畏耶和华和安静的心，胜过财宝多而患难。箴言 15:16(ESV)

主啊，求你使我们的生活不再贪爱金钱，我们可以永远满足于我们所拥有的，希伯来书 13:5（ESV）常说：“愿主的旨意成就。”使徒行传 21:14(ESV)

使我们能够以忍耐拥有自己的灵魂；路加福音 21:19(KJV) 让坚定常发挥其全部功效，使我们得以完美、完整，一无缺欠。雅各书 1:4(ESV)

主啊，求你赐给我们恩典，使我们能够像不悲伤一样哀悼，像不快乐一样喜乐，像我们一无所有一样去购买，像我们没有与世界打交道一样对待世界，因为指定的时间已经非常短了，这个世界目前的形式正在过去。哥林多前书 7:29-31(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，教导我无论在什么情况下都要知足；让我知道怎样处卑贱，怎样处处丰富；在任何情况下，让我学习面对充足和饥饿、丰富和需要的秘诀。腓立比书 4:11-12(ESV) 愿敬虔加上知足的心，对我为大益，提摩太前书 6:6(ESV) 并一点敬畏耶和华和安静的心，胜过财宝多而患难。箴言 15:16(ESV)

主啊，求你使我的生活不再贪爱金钱，使我永远满足于我所拥有的，希伯来书 13:5（ESV）常说：“愿主的旨意成就。”使徒行传 21:14(ESV)

使我能以忍耐拥有自己的灵魂；路加福音 21:19(KJV) 愿坚定常发挥其全部功效，使我得以完美、完整，一无缺乏。雅各书 1:4(ESV)

主啊，请赐予我恩典，使我能够像不悲伤一样哀悼，像不快乐一样喜乐，像我一无所有一样去购买，像我没有与它打交道一样对待这个世界，因为指定的时间已经变得非常短，而这个世界目前的形式正在消失。哥林多前书 7:29-31(ESV)

## KJV 群体

主啊，请教导我们，无论我们处于什么状态，都要知足；让我们知道如何处卑贱，如何处丰富；无论在哪里，在所有的事情上，让我们都受到教导，既要吃饱，又要挨饿，既要富足，又要忍受缺乏。腓立比书 4:11-12(KJV) 敬虔加上知足的心，就为我们大利了。 提摩太前书 6:6(KJV) 并有一点敬畏主和安静的心，比拥有大财宝和随之而来的烦恼更好。箴言 15:16（钦定本）

主啊，求你使我们的言行不带贪婪，使我们能永远满足于我们所拥有的，希伯来书 13:5(KJV) 仍然说，愿主的旨意成就。使徒行传 21:14(钦定本)

使我们能够耐心地拥有自己的灵魂；路加福音 21:19(KJV) 并且让忍耐常发挥其完美的作用，使我们得以完美、完整，一无所缺。雅各书 1:4(钦定本)

主啊，请赐予我们恩典，让我们哭泣，就像我们没有哭泣一样；让我们喜乐，就像我们没有喜乐一样；让我们拥有，就像我们没有拥有一样；让我们利用世界，而不是滥用它，因为时间很短，这个世界的时尚已经过去了。哥林多前书 7:29-31(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，请教导我，无论我处于什么状态，都要知足；让我知道如何处卑贱，如何处丰富；无论在哪里，在所有的事情上，让我受到指示，既要吃饱，又要挨饿，要富足，又要忍受缺乏。腓立比书 4:11-12(KJV) 愿敬虔加上知足的心，对我为大益，提摩太前书 6:6(KJV) 并一点敬畏主和安静的心，胜过拥有大量财宝和随之而来的烦恼。箴言 15:16（钦定本）

主啊，求你使我的言行不带贪婪，使我能永远满足于我所拥有的，希伯来书 13:5(KJV) 仍然说：“愿主的旨意成就。”使徒行传 21:14(钦定本)

使我能够耐心地拥有自己的灵魂；路加福音 21:19(KJV) 并且让忍耐常发挥其完美的功效，使我可以完美、完整，一无所缺。雅各书 1:4(钦定本)

主啊，请赐予我恩典，让我哭泣，就像我没有哭泣一样；让我快乐，就像我没有快乐一样；让我拥有，就像我没有拥有一样；让我利用这个世界，而不是滥用它，因为时间很短，这个世界的时尚已经过去了。哥林多前书 7:29-31(钦定本)

## NASB 群体

主啊，教导我们无论在什么情况下都要知足；让我们懂得如何以卑微的方式相处，如何安居乐业；在任何情况下，让我们学习吃饱和挨饿、拥有丰富和遭受需要的秘诀。腓立比书 4:11-12(NASB) 敬虔加上知足，使我们得大利。 提摩太前书 6:6(NASB) 并有一点敬畏耶和华和安静，胜过拥有大量财宝和随之而来的骚乱。箴言 15:16(NASB)

主啊，求你使我们的品格不再贪爱金钱，并且我们可以永远满足于我们所拥有的，希伯来书 13:5（NASB）常说：“愿主的旨意成就！”使徒行传 21:14(NASB)

使我们能够以忍耐拥有自己的灵魂；路加福音 21:19(KJV) 并且让忍耐常有其完美的结果，使我们得以完美、完整，一无缺乏。雅各书 1:4(NASB)

主啊，请赐予我们恩典，让我们像没有哭泣一样哭泣，像我们没有喜乐一样喜乐，像我们没有拥有一样购买，像我们没有充分利用一样使用世界，因为时间已经缩短，这个世界的形式正在消失。哥林多前书 7:29-31(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，教导我无论在什么情况下都要知足；让我懂得怎样以卑微的方式相处，怎样过富裕的生活；在任何情况下，让我学习饱足和饥饿的秘诀，无论是拥有丰富还是遭受需要。腓立比书 4:11-12(NASB) 敬虔加上知足，使我得大益处， 提摩太前书 6:6(NASB) 并一点敬畏耶和华和安静，胜过拥有大量财宝并随之而来的骚乱。箴言 15:16(NASB)

主啊，求你使我的品格不再贪爱金钱，使我永远满足于我所拥有的，希伯来书 13:5（NASB）常说：“愿主的旨意成就！”使徒行传 21:14(NASB)

使我能以忍耐拥有自己的灵魂；路加福音 21:19(KJV) 愿忍耐常有其完美的结果，使我得以完美、完整，毫无缺乏。雅各书 1:4(NASB)

主啊，请赐予我恩典，让我哭泣，就像我没有哭泣，让我快乐，就像我没有快乐一样，让我购买，就像我没有拥有一样，让我使用这个世界，就像我没有充分利用它一样，因为时间已经缩短，这个世界的形态正在消失。哥林多前书 7:29-31(NASB)

## NIV 群体

主啊，教导我们无论在什么情况下都要知足；让我们知道什么是匮乏，什么是富足；让我们在任何情况下都感到满足，无论是吃饱还是饥饿，无论生活富裕还是匮乏。腓立比书 4:11-12(NIV) 敬虔加上知足的心，就为我们大利了。 提摩太前书 6:6(NIV) 并一点敬畏耶和华和安静的心，强如大财却扰乱。箴言 15:16（新国际版）

主啊，求你使我们的生活不再贪爱金钱，我们可以永远满足于我们所拥有的，希伯来书 13:5（NIV）常说：“愿主的旨意成就。”使徒行传 21:14(NIV)

使我们站立得稳，才能得生命；路加福音 21:19(NIV) 并且让忍耐完成它的工作，使我们成熟、完整，一无所缺。雅各书 1:4（新国际版）

主啊，请赐予我们恩典，使我们能够哀悼，好像我们没有哀悼，快乐，好像我们没有，购买东西，好像它不是我们的，可以保留，使用世界上的东西，就好像不全神贯注于它们一样，因为时间很短，这个世界目前的形式正在消失。哥林多前书 7:29-31(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，教导我无论在什么情况下都要知足；让我知道什么是匮乏，什么是富足；让我在任何情况下都感到满足，无论是吃饱还是饥饿，无论生活富裕还是匮乏。腓立比书 4:11-12(NIV) 愿敬虔加上知足的心，对我为大利。 提摩太前书 6:6(NIV) 并一点敬畏耶和华和安静的心，强如大财却扰乱。箴言 15:16（新国际版）

主啊，求你使我的生活不再贪爱金钱，使我永远满足于我所拥有的，希伯来书 13:5（NIV）常说：“愿主的旨意成就。”使徒行传 21:14(NIV)

使我站立得住，得着生命；路加福音 21:19(NIV) 并让忍耐完成它的工作，使我成熟、完整，一无所缺。雅各书 1:4（新国际版）

主啊，请赐予我恩典，让我能够哀悼，好像我没有做过一样；让我快乐，好像我没有做过一样；买一些东西，好像它不是我可以保留的；并且使用世上的东西，就好像不全神贯注于它们一样，因为时间很短，这个世界目前的形式正在消失。哥林多前书 7:29-31(NIV)