# 3.24 | 祈求希望的恩典

## 我们必须祈求希望的恩典；对上帝和基督的希望，以及永生的希望。

## ESV 群体

让忍耐在我们身上产生品格，而品格产生希望——这样的希望不会让我们感到羞耻。罗马书 5:4-5(ESV) 通过忍耐和圣经的鼓励，让我们有希望，罗马书 15:4(ESV) 并因希望而得救。罗马书 8:24(ESV)

愿雅各的神帮助我们，我们的盼望常归于耶和华我们的神。诗篇 146:5(ESV)

让我们通过耶稣基督的复活重生，带着活泼的盼望，彼得前书 1:3(ESV)，让这个盼望成为我们灵魂的可靠和坚定的锚，进入幔子后面的内在地方，那里是先驱者代表我们去的地方。希伯来书 6:19-20(ESV)

让我们有基督在我们里面，成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(ESV)，并且永远不要离开福音的盼望；歌罗西书 1:23(ESV) 但使我们能够表现出热切的心，拥有充分的盼望保证，直到最后。希伯来书 6:11(ESV)

## ESV 第一人称

让忍耐在我身上产生品格，而品格产生希望——这样的希望不会让我感到羞耻。罗马书 5:4-5(ESV) 通过忍耐和圣经的鼓励，让我有希望，罗马书 15:4(ESV) 并因希望而得救。罗马书 8:24(ESV)

愿雅各的神帮助我；愿我常仰望耶和华我的神。诗篇 146:5(ESV)

让我通过耶稣基督的复活重生，获得活泼的希望，彼得前书 1:3(ESV)，让这个希望对我来说成为灵魂的可靠和坚定的锚，进入幕布后面的内在地方，那里是先驱者代表我去的地方。希伯来书 6:19-20(ESV)

让我有基督在我里面，荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(ESV) 并且永远不要离开福音的盼望；歌罗西书 1:23(ESV) 但求你使我表现出热切的心，有充足的盼望直到最后。 希伯来书 6:11(ESV)

## KJV 群体

让耐心在我们心里生出经验，让经验生出希望，这样的希望是不至于羞耻的。罗马书 5:4-5(KJV) 借着忍耐和圣经的安慰，让我们有盼望，罗马书 15:4(KJV) 并因盼望而得救。罗马书 8:24(钦定本)

让雅各的神成为我们的帮助，我们的盼望永远仰赖耶和华我们的神。诗篇 146:5（钦定本）

让我们因耶稣基督的复活而再次生出活泼的盼望，彼得前书 1:3(KJV)，让这盼望成为我们灵魂的锚，可靠而坚定，进入幔内，就是先驱者为我们进入的地方。希伯来书 6:19-20(钦定本)

让我们有基督在我们里面，成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(KJV)，并且永远不要离开福音的盼望；歌罗西书 1:23(KJV) 但要使我们能够殷勤，带着充足的盼望，直到最后。希伯来书 6:11(钦定本)

## KJV 第一人称

让耐心在我心中生出经验，让经验、希望，这样的希望不至于羞愧。罗马书 5:4-5(KJV) 借着忍耐和圣经的安慰，让我有希望，罗马书 15:4(KJV) 并因希望而得救。罗马书 8:24(钦定本)

愿雅各的神帮助我，我的盼望常归于耶和华我的神。诗篇 146:5（钦定本）

让我因耶稣基督的复活而再次生出活泼的希望，彼得前书 1:3(KJV)，让这个希望成为我灵魂的锚，可靠而坚定，进入幔子内的那处，那是先驱者为我进入的地方。希伯来书 6:19-20(钦定本)

让基督在我里面成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(KJV) 并且永远不要离开福音的盼望；歌罗西书 1:23(KJV) 但求你赐我殷勤，使我有充足的盼望，直到最后。希伯来书 6:11(钦定本)

## NASB 群体

让毅力在我们身上锻炼出经过验证的品格，经过验证的品格，希望——这样的希望不会让人失望。罗马书 5:4-5(NASB) 通过坚忍和圣经的鼓励，让我们有希望，罗马书 15:4(NASB) 并在希望中得救。罗马书 8:24(NASB)

愿雅各的神帮助我们，我们的盼望常归于耶和华我们的神。诗篇 146:5（新标准圣经）

让我们通过耶稣基督的复活重生，带着活泼的盼望，彼得前书 1:3(NASB)，并让这盼望成为我们灵魂的锚，可靠而坚定，进入幔内，先行者已经为我们进入了幔内。希伯来书 6:19-20(NASB)

让我们有基督在我们里面，成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(NASB)，并且永远不要动摇离开福音的盼望；歌罗西书 1:23(NASB) 但要使我们能够殷勤，以便实现充满盼望的保证，直到最后。希伯来书 6:11(NASB)

## NASB 第一人称

让毅力在我身上锻炼出经过验证的品格，经过验证的品格，希望——这样的希望不会让人失望。罗马书 5:4-5(NASB) 通过坚忍和圣经的鼓励，让我有希望，罗马书 15:4(NASB) 并在希望中得救。罗马书 8:24(NASB)

愿雅各的神帮助我；愿我常仰望耶和华我的神。诗篇 146:5（新标准圣经）

让我通过耶稣基督的复活重生，获得活泼的希望，彼得前书 1:3(NASB)，让这个希望成为我灵魂的锚，可靠而坚定，进入幔内，先行者已经为我进入了幔内。希伯来书 6:19-20(NASB)

让基督在我里面，成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(NASB)，并且永远不要动摇离开福音的盼望；歌罗西书 1:23(NASB) 但求你使我殷勤，能实现盼望的充足保证，直到最后。希伯来书 6:11(NASB)

## NIV 群体

让毅力在我们身上培养品格，而品格，希望——一个不会令我们失望的希望。罗马书 5:4-5(NIV) 通过忍耐和圣经的鼓励，让我们有希望，罗马书 15:4(NIV) 并因希望而得救。罗马书 8:24(NIV)

愿雅各的神帮助我们，我们的盼望常归于耶和华我们的神。诗篇 146:5（新国际版）

让我们通过耶稣基督的复活获得新生，获得活生生的希望，彼得前书 1:3(NIV)，让这个希望成为我们灵魂的锚，坚固可靠，进入幔子后面的内部圣所，在我们前面走的耶稣已经代表我们进入了那里。希伯来书 6:19-20(NIV)

让我们有基督在我们里面，成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(NIV)，并且永远不要动摇福音所带来的盼望；歌罗西书 1:23(NIV) 但要使我们殷勤到底，好使我们的盼望确实。希伯来书 6:11(NIV)

## NIV 第一人称

让毅力在我身上产生品格，而品格，希望——一个不会让人失望的希望。罗马书 5:4-5(NIV) 通过忍耐和圣经的鼓励，让我有希望，罗马书 15:4(NIV) 并因希望而得救。罗马书 8:24(NIV)

愿雅各的神帮助我；愿我常仰望耶和华我的神。诗篇 146:5（新国际版）

让我通过耶稣基督的复活获得新生，获得活泼的希望，彼得前书 1:3(NIV)，让这个希望成为我灵魂的锚，坚固而安全，进入幔子后面的内部圣所，在我之前的耶稣已经代表我进入了。希伯来书 6:19-20(NIV)

让基督在我里面，成为荣耀的盼望，歌罗西书 1:27(NIV)，永远不要动摇福音所带来的盼望；歌罗西书 1:23(NIV) 但求你使我殷勤到底，使我的盼望确实。希伯来书 6:11(NIV)