# 3.26 | 祈求恩典来管理你的舌头

## 我们必须祈求恩典，使我们能够很好地管理我们的舌头并很好地使用它们。

## ESV 群体

主啊，求你使我们保守自己的道路，免得我们的舌头犯罪，并保守我们的口，好像用枪口一样，诗篇 39:1(ESV)，以免仓促说出一句话。传道书 5:2(ESV)

耶和华啊，求你禁止我们的口；留意我们的嘴唇，诗篇 141:3(ESV) 以免我们所说的话跌倒。雅各书 3:2(ESV)

让我们的言语永远充满恩慈，加盐调味（《歌罗西书》4:6（ESV）），并使我们能够始终从我们心中的美好宝藏中结出善果。马太福音 12:35(KJV) 我们的口要说出智慧，我们的舌头要说公平；诗篇 37:30(ESV) 求你的言语不离开我们的口，也不离开我们子孙的口，从今时直到永远。以赛亚书 59:21(ESV)

使我们常以智慧开口，让慈教常在舌上。箴言 31:26(ESV) 让我们知道什么是可以接受的，箴言 10:32(ESV) 使我们的舌头如精银，我们的嘴唇可以喂养许多人。箴言 10:20-21（ESV）

## ESV 第一人称

主啊，求你使我保守我的道路，免得我的舌头犯罪，并保守我的口，好像用枪口一样，诗篇 39:1(ESV) 以免仓促说出一句话。传道书 5:2(ESV)

耶和华啊，求你禁止我的口；求你看守我的嘴唇，诗篇 141:3(ESV) 免得我所说的话跌倒。雅各书 3:2(ESV)

让我的言语永远充满恩慈，加盐调味，《歌罗西书》4:6(ESV)，使我能够永远从我心中的美好宝藏中结出善果。马太福音 12:35(KJV) 愿我的口说出智慧，我的舌头说出公平；诗篇 37:30(ESV) 求你的言语不从我的口中，或你百姓的口中，或我们子孙的口中，或我们子孙的口中，从今时直到永远。以赛亚书 59:21(ESV)

使我常以智慧开口，让慈教常在舌上。箴言 31:26(ESV) 求你叫我知道什么是可以接受的，箴言 10:32(ESV) 使我的舌头如精银，我的嘴唇可以喂养多人。箴言 10:20-21（ESV）

## KJV 群体

主啊，求你使我们谨慎自己的行为，免得我们的舌头冒犯，并像用勒缰绳一样勒住我们的口，诗篇 39:1(KJV) 以免仓促说出任何话。传道书 5:2(钦定本)

主啊，求你在我们的口前设立守望台，把守我们的嘴唇，诗篇 141:3(KJV) 使我们不致言语冒犯。雅各书 3:2(钦定本)

让我们的言语永远带着恩典，用盐调味，歌罗西书 4:6(KJV)，使我们能够永远从我们心中的美好宝藏中结出美好的事物。马太福音 12:35(KJV) 我们的口要讲智慧，我们的舌头要讲论断。诗篇 37:30(KJV) 愿你的话不离开我们的口，也不离开我们后裔或我们后裔的后裔的口，从今时直到永远。以赛亚书 59:21(钦定本)

使我们时常张开智慧的口，让仁慈的律法常在我们的舌尖。箴言 31:26(KJV) 使我们知道什么是可以接受的， 箴言 10:32(KJV) 使我们的舌头可以如精银，我们的嘴唇可以喂养许多人。箴言 10:20-21（钦定本）

## KJV 第一人称

主啊，求你使我谨慎自己的行为，免得我的舌头冒犯，并像用缰绳勒住我的口一样，诗篇 39:1(KJV) 以免仓促说出任何话。传道书 5:2(钦定本)

主啊，求你在我口前看守，把守我的嘴唇，诗篇 141:3(KJV) 免得我言语冒犯。雅各书 3:2(钦定本)

让我的言语永远带着恩典，用盐调味，歌罗西书 4:6(KJV) 并让我总是从我心中的美好宝藏中结出美好的事物。马太福音 12:35(KJV) 愿我的口说出智慧，我的舌头说出判断；诗篇 37:30(KJV) 愿你的言语不离开我的口，也不离开你百姓的口，也不离开我们后裔的口，或我们后裔的后裔的口，从今时直到永远。以赛亚书 59:21(钦定本)

使我常以智慧开口，让仁慈的法则常在我的舌尖。箴言 31:26(KJV) 求你使我知道什么是可以接受的， 箴言 10:32(KJV) 使我的舌头如精银，我的嘴唇可以喂养许多人。箴言 10:20-21（钦定本）

## NASB 群体

主啊，求你使我们保守自己的道路，免得我们的舌头犯罪，并保守我们的口，好像用口套一样，诗篇 39:1(NASB)，免得我们在思想上冲动地提出问题。传道书 5:2(NASB)

耶和华啊，求你禁止我们的口；留意我们的嘴唇，诗篇 141:3(NASB) 免得我们说话跌倒。雅各书 3:2（新标准圣经）

让我们的言语永远带着恩典，如同用盐调味一样（歌罗西书 4:6），使我们能够从我们心中的美好宝藏中，发出良善的话语。马太福音 12:35(KJV) 我们的口要说出智慧，我们的舌头要说公平； (诗篇 37:30) 求你的言语不离开我们的口，也不离开我们子孙的口，从现在直到永远。以赛亚书 59:21(NASB)

使我们时常张开智慧的口，让仁慈的教诲常在我们的舌尖。箴言 31:26(NASB) 求你叫我们知道什么是可以接受的， 箴言 10:32(NASB) 使我们的舌头如精银，我们的嘴唇可以喂养多人。箴言 10:20-21（新标准版）

## NASB 第一人称

主啊，求你使我保守我的道路，免得我的舌头犯罪，并保守我的口，好像用口套一样，诗篇 39:1(NASB)，免得我在思想上冲动提出问题。传道书 5:2(NASB)

耶和华啊，求你禁止我的口；求你看守我的嘴唇，诗篇 141:3(NASB) 免得我所说的话跌倒。雅各书 3:2（新标准圣经）

愿我的言语永远带着恩典，如同用盐调味一样，歌罗西书 4:6(NASB) 并使我能够从我心中的美好宝藏中，发出良善的话语。马太福音 12:35(KJV) 愿我的口说出智慧，我的舌头说出公平； (诗篇 37:30) 求你的言语不离开我的口，也不离开你百姓的口，也不离开我们子孙的口，从今直到永远。以赛亚书 59:21(NASB)

使我时常开口说智慧，让仁慈的教诲常在我的舌头上。箴言 31:26(NASB) 求你使我知道什么是可喜悦的， 箴言 10:32(NASB) 使我的舌头如精银，我的嘴唇可以喂养多人。箴言 10:20-21（新标准版）

## NIV 群体

主啊，求你使我们警戒自己的行为，保守我们的舌头不犯罪，并保守我们的口，好像用口套一样，诗篇 39:1(NIV)，以免仓促说出任何话。传道书 5:2(NIV)

耶和华啊，求你禁止我们的口；请看守我们的口唇，诗篇 141:3(NIV) 免得我们在言语上跌倒。雅各书 3:2（新国际版）

让我们的谈话永远充满恩典，加盐调味；歌罗西书 4:6(NIV) 并使我们总是能从我们所存的善中带出善来。马太福音 12:35(NIV) 我们的口要说出智慧，我们的舌头要说公义。诗篇 37:30 (NIV) 求你的言语不离开我们的口，和我们子孙的口，并他们后裔的口，从今时直到永远。以赛亚书 59:21(NIV)

使我们时时能用智慧说话，让忠实的训诲常在我们的舌头上。箴言 31:26(NIV) 赐给我们知道什么是适当的， 箴言 10:32(NIV) 使我们的舌头如精银，我们的嘴唇可以滋养多人。箴言 10:20-21（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，求你使我谨守自己的行为，保守我的舌头不犯罪，并且保守我的口，好像用口套一样，诗篇 39:1(NIV)，以免急于说出任何话。传道书 5:2(NIV)

耶和华啊，求你禁止我的口；求你看守我的嘴唇，诗篇 141:3(NIV) 免得我言语失言。雅各书 3:2（新国际版）

让我的谈话永远充满优雅，加盐调味；歌罗西书 4:6(NIV) 又使我常常从我心里所存的善中，发出善来。马太福音 12:35(NIV) 愿我的口说出智慧，我的舌头说出公平；诗篇 37:30 (NIV) 求你的言语不离开我的口、你百姓的口、我们子孙的口和他们后裔的口，从今时直到永远。以赛亚书 59:21(NIV)

使我常以智慧说话，使忠实的教训常在我的舌头上。箴言 31:26(NIV) 求你使我知道什么是合宜的， 箴言 10:32(NIV) 使我的舌头如精银，我的嘴唇可以滋养多人。箴言 10:20-21（新国际版）