# 3.27 | 祈求恩典指引、加速、加强和帮助你，使你可以明智地行走

## 我必须祈求恩典在我的一生中指引、加速、加强和帮助我履行我的职责。

## ESV 群体

让神所显现的恩典为我们和所有人带来救恩，有效地训练我们弃绝一切不敬虔和世俗的情欲，在今世过自制、正直和敬虔的生活，等待有福的盼望，我们伟大的神和救主耶稣基督的荣耀显现。他为我们舍己，救赎我们脱离一切不法之事，并洁净我们为自己的子民，热心行善。提多书 2:11-14(ESV)

## ESV 第一人称

让神所显现的恩典，为我和众人带来救恩，有效地训练我，弃绝一切不敬虔和世俗的情欲，在今世过节制、正直、敬虔的生活，等候所盼望的福，等候我伟大的神和救主耶稣基督的荣耀显现。作品。提多书 2:11-14(ESV)

## KJV 群体

愿神向我们和众人显现的恩典，带来救恩，有效地教导我们弃绝一切不敬虔的事和属世肉体的情欲，在今世自守、公义、敬虔地生活，等候所盼望的福，等候至大的神和我们的救主耶稣基督的荣耀显现。作品。提多书 2:11-14(钦定本)

## KJV 第一人称

愿神向我和众人显现的恩典，带来救恩，有效地教导我弃绝一切不敬虔和属世、肉体的情欲，在今世自守、公义、敬虔地生活，等候有福的盼望，以及至大的神和我的救主耶稣基督的荣耀显现。作品。提多书 2:11-14(钦定本)

## NASB 群体

让神所显现的恩典，为我们和所有人带来救恩，有效地指示我们否认一切不敬虔和世俗的欲望，在今世过明智、公义、敬虔的生活，等候所盼望的福，以及我们伟大的神和救主基督耶稣荣耀的显现。他为我们舍己，救赎我们脱离一切不法的行为，并洁净我们为自己的子民，热心为善。事迹。提多书 2:11-14(NASB)

## NASB 第一人称

让神所显现的恩典，为我和所有人带来救恩，有效地指示我否认一切不敬虔和世俗的欲望，在今世过明智、公义、敬虔的生活，等候有福的盼望和我伟大的神和救主基督耶稣荣耀的显现。善行。提多书 2:11-14(NASB)

## NIV 群体

让神向我们和所有人显现的恩典，带来救恩，有效地教导我们对不敬虔和世俗的情欲说“不”，并在这个时代过自制、正直和敬虔的生活，同时我们等待有福的盼望——我们伟大的神和救主耶稣基督的荣耀显现。好。提多书 2:11-14(NIV)

## NIV 第一人称

让神向我和所有人显现的恩典，带来拯救，有效地教导我对不敬虔和世俗的情欲说“不”，并在这个时代过一种自制、正直和敬虔的生活，同时我等待着有福的盼望——我伟大的神和救主耶稣基督的荣耀显现。什么是好的。提多书 2:11-14(NIV)

### 使我能谨慎谨慎地履行我的职责。

## ESV 群体

你说过：“如果有人缺乏智慧，他就去求那位慷慨赐予众人、没有责备的上帝，上帝就必赐给他。”雅各书 1:5(ESV) 主啊，我们需要智慧；使我们像蛇一样聪明，像鸽子一样纯真，马太福音 10:16(ESV) 使智慧使我们的脸发光，传道书 8:1(ESV) 并且比战争武器对我们更好。传道书 9:18(ESV)

使我们能够以智慧的方式对待外界，充分利用时间。歌罗西书 4:5(ESV)

求你让我们谨慎处理一切事务，明智地行事，思考正直的道路，以正直的心行事。诗篇 101:2（ESV）

## ESV 第一人称

你说过：“如果有人缺乏智慧，他就去求那位慷慨赐予众人、没有责备的上帝，上帝就必赐给他。”雅各书 1:5(ESV) 主啊，我想要智慧；求你使我聪明如蛇，纯真如鸽子，马太福音10:16(ESV)，使智慧使我的脸发光，传道书8:1(ESV)，并且对我来说比战争武器更好。传道书 9:18(ESV)

使我能够以智慧的方式对待外人，充分利用时间。歌罗西书 4:5(ESV)

求你使我能谨慎处理一切事务，行事明智，思考正直的道路，行事正直。诗篇 101:2（ESV）

## KJV 群体

你说过，人若缺乏智慧，就当向上帝求，上帝厚赐与众人，也不斥责人，他就必赐给他。雅各书 1:5(KJV) 主啊，我们需要智慧；使我们灵巧如蛇，驯良如鸽子，马太福音 10:16(KJV)，使智慧使我们的脸发光，传道书 8:1(KJV)，并且比战争武器对我们更好。传道书 9:18(钦定本)

使我们能够以智慧走向外界的人，拯救时间。歌罗西书 4:5(钦定本)

求你让我们谨慎地处理我们所有的事务，并以完美的方式和一颗完美的心明智地行事。诗篇 101:2（钦定本）

## KJV 第一人称

你说过，人若缺乏智慧，就当向上帝求，上帝厚赐与众人，也不斥责人，他就必赐给他。雅各书 1:5(KJV) 主啊，我需要智慧；求你使我灵巧如蛇，驯良如鸽子，马太福音 10:16(KJV)，使智慧使我的脸发光，传道书 8:1(KJV)，对我来说比战争武器更好。传道书 9:18(钦定本)

使我能够以智慧走向外面的人，拯救时间。歌罗西书 4:5(钦定本)

请让我谨慎地处理我的所有事务，并以完美的方式和一颗完美的心明智地行事。诗篇 101:2（钦定本）

## NASB 群体

你们说过：“如果你们中间有人缺乏智慧，就该向那慷慨、无责备地赐予众人的上帝祈求，上帝就必赐给他。”雅各书 1:5(NASB) 主啊，我们需要智慧；使我们像蛇一样精明，像鸽子一样纯真，马太福音10:16(NASB)，使智慧使我们的脸容光焕发，传道书8:1(NASB)，并且比战争武器对我们更好。传道书 9:18(NASB)

使我们能够以智慧对待外界，充分利用机会。歌罗西书 4:5(NASB)

求你让我们谨慎处理一切事务，谨守正直的道路，行事诚实。诗篇 101:2（新标准版）

## NASB 第一人称

你们说过：“如果你们中间有人缺乏智慧，就该向那慷慨、无责备地赐予众人的上帝祈求，上帝就必赐给他。”雅各书 1:5(NASB) 主啊，我需要智慧；使我灵巧如蛇，纯真如鸽子，马太福音 10:16(NASB)，使智慧使我的脸容光焕发，传道书 8:1(NASB)，对我来说比战争武器更好。传道书 9:18(NASB)

使我能够以智慧对待外界，充分利用机会。歌罗西书 4:5(NASB)

求你使我谨慎处理一切事务，谨守正直的道路，行事正直。诗篇 101:2（新标准版）

## NIV 群体

你说过：“人若缺乏智慧，就当向上帝求，上帝慷慨地赐予众人，不挑任何毛病，上帝就必赐给他。”雅各书 1:5(NIV) 主啊，我们需要智慧；使我们像蛇一样精明，像鸽子一样纯真，马太福音10:16(NIV)，智慧可以照亮我们的脸，传道书8:1(NIV)，并且比战争武器对我们更好。传道书 9:18(NIV)

使我们能够明智地对待外人，充分利用每一个机会。歌罗西书 4:5(NIV)

求你让我们谨慎处理一切事务，小心谨慎，以无可指摘的方式，以无可指摘的心，过无可指摘的生活。诗篇 101:2（新国际版）

## NIV 第一人称

你说过：“人若缺乏智慧，就当向上帝求，上帝慷慨地赐予众人，不挑任何毛病，上帝就必赐给他。”雅各书 1:5(NIV) 主啊，我需要智慧；使我像蛇一样精明，像鸽子一样纯真，马太福音10:16(NIV)，使智慧照亮我的脸，传道书8:1(NIV)，对我来说比战争武器更好。传道书 9:18(NIV)

使我能够明智地对待外人，充分利用每一个机会。歌罗西书 4:5(NIV)

求你让我审慎地处理我的一切事务，小心翼翼地过着无可指责的生活，以无可指责的方式，以无可指责的心。诗篇 101:2（新国际版）