# 3.28 | 祈求恩典帮助您，使您能够诚实地履行职责

## 使我们能够诚实、真诚地履行我们的职责。

## ESV 群体

不要让我们的智慧是来自下面的智慧，那是属世的、非属灵的、邪恶的；雅各书 3:15(ESV) 而是从上头来的智慧，首先是清洁，然后是和平，温柔，通情达理，满有怜悯，多结善果，公正，诚实。雅各书 3:17(ESV)

哦，愿我们在世上始终以纯朴和敬虔的真诚行事，不是靠世俗的智慧，而是靠神的恩典。哥林多后书 1:12(ESV)

主啊，求你扶持我们的纯正，使我们永远站在你面前；诗篇 41:12(ESV) 愿正直和正直保护我们，因为我们等候你。诗篇 25:21(ESV)

愿我们的心在你的律例上无可指摘，不致蒙羞；诗篇 119:80(ESV) 愿我们的眼睛健康，使我们的全身充满光明。马太福音 6:22(ESV)

## ESV 第一人称

不要让我的智慧来自地下，那是属世的、非灵性的、恶魔般的；雅各书 3:15(ESV) 而是从上头来的智慧，首先是清洁，然后是和平，温柔，通情达理，满有怜悯，多结善果，公正，诚实。雅各书 3:17(ESV)

哦，但愿我在世上总是以纯朴和敬虔的真诚行事，不是靠世俗的智慧，而是靠上帝的恩典。哥林多后书 1:12(ESV)

主啊，求你扶持我的纯正，使我永远站在你面前；诗篇 41:12(ESV) 愿正直和正直保护我，因为我等候你。诗篇 25:21(ESV)

愿我的心在你的律例上无可指摘，免得我蒙羞；诗篇 119:80(ESV) 愿我的眼睛健康，使我的全身充满光明。马太福音 6:22(ESV)

## KJV 群体

让我们的智慧不要是来自下面的智慧，那是属世的、肉欲的、邪恶的；雅各书 3:15(KJV) 惟有从上头来的智慧，先是清洁，后是和平，温良柔顺，满有怜悯，多结善果，没有偏见，没有假善。雅各书 3:17(钦定本)

哦，但愿我们在世上的谈话总是本着简单和敬虔的真诚，不是靠肉体的智慧，而是靠着神的恩典。哥林多后书 1:12(钦定本)

主啊，求你扶持我们的纯正，使我们永远站在你面前；诗篇 41:12(KJV) 愿正直和正直保护我们，因为我们等候你。诗篇 25:21（钦定本）

愿我们的心常在你的律例上，使我们不致羞愧；诗篇 119:80(KJV) 我们的眼睛要纯一，使我们的全身都光明。马太福音 6:22（钦定本）

## KJV 第一人称

让我的智慧不是来自地下的、属世的、肉欲的、邪恶的；雅各书 3:15(KJV) 惟有从上头来的智慧，先是清洁，后是和平，温良柔顺，满有怜悯，多结善果，没有偏见，没有假善。雅各书 3:17(钦定本)

哦，但愿我在世上总是能以简单和敬虔的真诚来交谈，不是靠肉体的智慧，而是靠神的恩典。哥林多后书 1:12(钦定本)

主啊，求你扶持我的纯正，使我永远站在你面前；诗篇 41:12(KJV) 愿正直和正直保护我，因为我等候你。诗篇 25:21（钦定本）

愿我的心常在你的律例上，使我不致羞愧；诗篇 119:80(KJV) 愿我的眼睛明亮，使我的全身都光明。马太福音 6:22（钦定本）

## NASB 群体

不要让我们的智慧是来自下面的智慧，那是属世的、自然的、邪恶的；雅各书 3:15 (NASB) 惟有从上头来的智慧，先是清洁，后是和平，温柔，通情达理，满有怜悯，多结善果，坚定不移，没有假善。雅各书 3:17(NASB)

哦，愿我们在世上始终以圣洁和敬虔的真诚行事为人，不是靠肉体的智慧，而是靠神的恩典。哥林多后书 1:12(NASB)

主啊，求你扶持我们的纯正，使我们永远站在你面前；诗篇 41:12(NASB) 愿正直和正直保守我们，因为我们等候你。诗篇 25:21(NASB)

愿我们的心在你的律例上无可指摘，不致羞愧；诗篇 119:80(NASB) 愿我们的眼睛明亮，使我们的全身都光明。马太福音 6:22(NASB)

## NASB 第一人称

不要让我的智慧是来自下面的智慧，那是属世的、自然的、恶魔的；雅各书 3:15 (NASB) 惟有从上头来的智慧，先是清洁，后是和平，温柔，通情达理，满有怜悯，多结善果，坚定不移，没有假善。雅各书 3:17(NASB)

哦，愿我在世上始终以圣洁和敬虔的真诚行事为人，不是靠肉体的智慧，而是靠神的恩典。哥林多后书 1:12(NASB)

主啊，求你扶持我的纯正，使我永远站在你面前；诗篇 41:12(NASB) 愿正直和正直保守我，因为我等候你。诗篇 25:21(NASB)

愿我的心在你的律例上无可指摘，使我不致羞愧；诗篇 119:80(NASB) 愿我的眼睛明亮，使我的全身光明。马太福音 6:22(NASB)

## NIV 群体

我们的“智慧”不要是来自地下的、属世的、非属灵的、来自魔鬼的；雅各书 3:15 (NIV) 相反，愿智慧是从天上来的，首先是清洁，然后是爱好和平、温顺、顺从、满有怜悯、多结善果、公正、诚实。雅各书 3:17(NIV)

哦，愿我们在世上始终以来自上帝的圣洁和真诚行事，不是按照世俗的智慧，而是按照上帝的恩典。哥林多后书 1:12(NIV)

主啊，求你扶持我们的纯正，使我们永远站在你面前；诗篇 41:12(NIV) 愿正直和正直保护我们，因为我们的希望在于你。诗篇 25:21（新国际版）

愿我们的心在你的律例上无可指摘，免得蒙羞；诗篇 119:80(NIV) 又叫我们的眼睛明亮，使我们的全身都光明。马太福音 6:22（新国际版）

## NIV 第一人称

让我的“智慧”不要是来自地下的、属世的、非精神的、魔鬼的。雅各书 3:15 (NIV) 相反，愿智慧是从天上来的，首先是清洁，然后是爱好和平、温顺、顺从、满有怜悯、多结善果、公正、诚实。雅各书 3:17(NIV)

哦，愿我在世上始终以来自上帝的圣洁和真诚行事，不是按照世俗的智慧，而是按照上帝的恩典。哥林多后书 1:12(NIV)

主啊，求你扶持我的纯正，使我永远站在你面前；诗篇 41:12(NIV) 愿正直和正直保护我，因为我的希望在于你。诗篇 25:21（新国际版）

愿我的心在你的律例上无可指摘，免得我蒙羞；诗篇 119:80(NIV) 愿我的眼睛明亮，使我的全身光明。马太福音 6:22（新国际版）