# 3.29 | 祈求恩典帮助您，使您能够勤勉地履行职责

## 使我能积极、勤勉地履行我的职责。

## ESV 群体

主啊，求你催促我们在白天做那差我们来者的工作，因为夜晚即将来临，没有人能在其中做工；约翰福音 9:4(ESV) 我们的手能做的好事，使我们能够竭尽全力去做，因为在我们要去的阴间里没有工作，也没有知识。传道书 9:10(ESV)

主啊，求你使我们在热心上永不懒惰，反要在灵里火热地侍奉主；罗马书 12:11(ESV) 坚定不移，常常多多做主的工，知道我们的劳苦在主里不是徒然的。哥林多前书 15:58(ESV)

主啊，求你使我们热心从事一切善事；加拉太书 4:18(KJV) 并且无论我们做什么，都要使我们从心里做，像是为主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(ESV)

主啊，使我们能够在每一天需要的时候做每一天的工作，以斯拉记 3:4(ESV) 充分利用时间，因为日子邪恶；以弗所书 5:16(ESV) 当我们的主来的时候，他可能会发现我们这样做。路加福音 12:43(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你使我在白天做那差我来者的工作，因为夜晚即将来临，没有人可以做工；约翰福音 9:4(ESV) 凡是我双手能做的善事，请使我尽全力去做，因为在我要去的阴间里，没有工作，也没有知识。传道书 9:10(ESV)

主啊，求你使我在热心上永不懒惰，反要在灵里火热地侍奉主；罗马书 12:11(ESV) 坚定不移，常常多多做主工，知道我的劳苦在主里不是徒然的。哥林多前书 15:58(ESV)

主啊，求你使我热心从事一切善事；加拉太书 4:18(KJV) 凡我所做的，求你使我从心里做，像是为主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(ESV)

主啊，请使我能够在每一天都按时完成每天的工作，以斯拉记 3:4(ESV) 充分利用时间，因为日子邪恶；以弗所书 5:16(ESV) 当我的主来的时候，他可能会发现我这样做。路加福音 12:43(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我们趁着白天，去做那差我们来者的工作，因为夜晚来临，没有人能做工；约翰福音 9:4(KJV) 我们的手觉得有什么好处，就尽力去做吧，因为在我们要去的坟墓里没有工作，也没有知识。传道书 9:10(钦定本)

主啊，求你使我们在一切善事上永不懒惰，反要心里火热，侍奉主；罗马书 12:11(KJV) 坚定不移，常常多多做主的工，因为知道我们的劳苦在主里不是徒然的。哥林多前书 15:58(钦定本)

主啊，求你使我们热心从事一切善事；加拉太书 4:18(KJV) 以及我们所做的，使我们能够从心里做，像是给主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(钦定本)

主啊，使我们能够在该日做每一天的工作，按照当天的职责要求，以斯拉记 3:4(KJV) 救赎光阴，因为现今的日子邪恶；以弗所书 5:16(KJV) 当我们的主来的时候，他可能会发现我们这样做。路加福音 12:43(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你使我趁着白日，做那差我来者的工作，因为夜晚来临，无人能做工；约翰福音 9:4(KJV) 我的手觉得有什么好处，就尽我所能去做，因为在我要去的坟墓里，没有工作，也没有知识。传道书 9:10(钦定本)

主啊，求你使我在一切善事上永不懒惰，反要心里火热，侍奉主；罗马书 12:11(KJV) 坚定不移，常常多多做主的工，因为我知道我的劳苦在主里不是徒然的。哥林多前书 15:58(钦定本)

主啊，求你使我热心从事一切善事；加拉太书 4:18(KJV) 并且我所做的，使我能从心里做，像是给主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(钦定本)

主啊，求你使我能够在该日做每一天的工作，按照当天的职责，以斯拉记 3:4(KJV) 救赎光阴，因为现今的日子邪恶；以弗所书 5:16(KJV) 愿我主来的时候，看见我这样做。路加福音 12:43(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你使我们在白日里都快快从事那差遣我们来者的工作，因为夜晚即将来临，没有人能在其中工作；约翰福音 9:4 (NASB) 我们的手能做的好事，使我们能够尽力去做，因为在我们要去的阴间里没有任何活动或知识。传道书 9:10(NASB)

主啊，求你使我们在殷勤上永不落后，反要心灵火热，事奉主；罗马书 12:11 (NASB) 坚定不移，常常多多做主的工，知道我们的劳苦在主里不是徒然的。哥林多前书 15:58(NASB)

主啊，求你使我们热心从事一切善事；加拉太书 4:18(KJV) 并且无论我们做什么，都要使我们从心里做我们的工作，像是为主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(NASB)

主啊，使我们能够在每一天所需要的时候做每一天的工作，以斯拉记 3:4(NASB) 充分利用我们的时间，因为现在的日子邪恶；以弗所书 5:16(NASB) 当我们的主来的时候，他可能会发现我们这样做。路加福音 12:43(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你使我在白天从事那差我来者的工作，因为夜晚即将来临，没有人能在其中工作；约翰福音 9:4 (NASB) 凡是我手能做的善事，都使我尽我所能去做，因为在我要去的阴间里，没有任何活动，也没有知识。传道书 9:10(NASB)

主啊，求你使我在勤奋上永不落后，反而灵里火热，事奉主；罗马书 12:11 (NASB) 坚定不移，常常多多做主的工，知道我的劳苦在主里不是徒然的。哥林多前书 15:58(NASB)

主啊，求你使我热心从事一切善事；加拉太书 4:18(KJV) 凡我所做的，求你使我从心里做我的工作，像是为主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(NASB)

主啊，使我能够在每天需要的时候做每天的工作，以斯拉记 3:4(NASB) 充分利用我的时间，因为日子邪恶；以弗所书 5:16(NASB) 叫我主来的时候，看见我这样做。路加福音 12:43(NASB)

## NIV 群体

主啊，只要是白天，求你催促我们去做那差我们来者的工作，因为夜晚将到，没有人能工作；约翰福音 9:4 (NIV) 凡我们手能做的善事，都要尽力去做，因为在我们要去的坟墓里，既没有工作，也没有知识。传道书 9:10(NIV)

主啊，求你使我们永远不缺乏热心，而是充满属灵的火热来事奉主；罗马书 12:11(NIV) 叫我们站立得住，不为任何事所感动，常常专心致力于主的工作，因为我们知道我们在主里的劳苦不是徒然的。哥林多前书 15:58(NIV)

主啊，求你使我们为美好的目的热心；加拉太书 4:18 (NIV) 无论我们做什么，都要让我们全心全意地做，像是为主做的，不是为人做的。歌罗西书 3:23(NIV)

主啊，使我们能够在该日做每一天的工作，按照当天的职责要求，以斯拉记 3:4(KJV) 充分利用每一个机会，因为这个时代是邪恶的；以弗所书 5:16(NIV) 当我们的主来的时候，他可能会发现我们这样做。路加福音 12:43(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，只要是白天，求你催促我去做那差我来者的工作，因为夜晚将到，没有人能工作；约翰福音 9:4 (NIV) 凡我手能做的善事，就尽力去做，因为在我所去的坟墓里，既没有工作，也没有知识。传道书 9:10(NIV)

主啊，求你使我永远不缺乏热心，而是充满属灵的火热来事奉主；罗马书 12:11(NIV) 叫我站立得住，不为任何事所感动，常常专心致力于主的工作，因为我知道我在主里的劳苦不是徒然的。哥林多前书 15:58(NIV)

主啊，求你使我为美好的目的热心；加拉太书 4:18 (NIV) 凡我所做的，都要使我尽心而作，像是为主作的，不是为人作的。歌罗西书 3:23(NIV)

主啊，使我能够在该日做每一天的工作，按照当天的职责要求，以斯拉记 3:4(KJV) 充分利用每一个机会，因为现在的日子邪恶；以弗所书 5:16(NIV) 愿我主来的时候，看见我这样做。路加福音 12:43(NIV)