# 3.30 | 祈求恩典帮助您，使您能够勇敢地履行职责

## 使我们能够坚定而勇敢地履行自己的职责，就像那些知道虽然我们可能成为基督的失败者，但最终不会成为他的失败者的人一样。

## ESV 群体

主啊，教导我们作为基督耶稣的好战士来分担苦难，提摩太后书 2:3(ESV) 使我们不惧怕人的责备或他们的辱骂，以赛亚书 51:7(ESV) 也不以基督或他的话为耻，马可福音 8:38(ESV) 知道我们所相信的是谁，甚至是一个能够守护我们所托付给他的人直到那一天的人。提摩太后书 1:12(ESV)

虽然监禁和苦难等待着我们，但主啊，请让这些事情都不会感动我们，也不要把生命本身视为宝贵，只要我们能完成我们的旅程。使徒行传 20:23-24(ESV)

使我们能够在各方面将自己交托给神；哥林多后书 6:4(ESV)，然后经历荣耀和羞辱，诽谤和赞美，左右手都佩戴着正义的武器，哥林多后书 6:7-8(ESV) 就像那些认为受任何人类法庭的审判是一件微不足道的事情的人一样，因为审判我们的是主。哥林多前书 4:3-4(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，教导我作为基督耶稣的好战士来分担苦难，提摩太后书 2:3(ESV) 使我不惧怕人的责备或他们的辱骂，以赛亚书 51:7(ESV) 也不以基督或他的话为耻，马可福音 8:38(ESV) 知道我所相信的是谁，甚至是一个能够守护我所托付给他的人直到那一天的人。提摩太后书 1:12(ESV)

虽然监禁和苦难等待着我，但主啊，请让这些事情都不会感动我，并且让我不认为生命本身对我来说是宝贵的，只要我能完成我的旅程。使徒行传 20:23-24(ESV)

使我能够在各方面向神交托；哥林多后书 6:4(ESV)，然后经历荣耀与羞辱，毁谤与赞美，左右手都佩戴着公义的武器，哥林多后书 6:7-8(ESV) 如同一个将受任何人间法庭的审判视为微不足道的人，因为审判我的是主。哥林多前书 4:3-4(ESV)

## KJV 群体

主啊，教导我们像耶稣基督的精兵一样忍受艰难，提摩太后书 2:3(KJV) 使我们不惧怕人的责备或他们的辱骂，以赛亚书 51:7(KJV) 也不以基督或他的话为耻，马可福音 8:38(KJV) 知道我们所相信的是谁，甚至是一个能够遵守我们向他所交托的人，直到那一天。提摩太后书 1:12(钦定本)

虽然束缚和苦难应该伴随着我们，但主啊，求你让这些事情都不能感动我们，让我们不把生命本身看成是宝贵的，这样我们就可以快乐地完成我们的旅程。使徒行传 20:23-24(钦定本)

使我们在凡事上都能得到神认可； 哥林多后书 6:4(KJV) 然后超越荣耀和耻辱，通过恶名和好名声，左右穿戴公义的军装，哥林多后书 6:7-8(KJV) 因为那些认为人的判断是一件很小的事情的人，因为审判我们的是主。哥林多前书 4:3-4(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，教导我像耶稣基督的好精兵那样忍受苦难，提摩太后书 2:3(KJV)，这样我就不会害怕人的责备或他们的辱骂，以赛亚书 51:7(KJV)，也不以基督或他的话为耻，马可福音 8:38(KJV) 知道我所相信的是谁，甚至是一个能够遵守我向他所交托的人，直到那一天。提摩太后书 1:12(钦定本)

虽然束缚和苦难应该伴随着我，但主啊，请让这些事情都不能感动我，并且让我不认为生命本身对我来说是宝贵的，这样我就可以快乐地完成我的旅程。使徒行传 20:23-24(钦定本)

使我在凡事上都能得到上帝的认可； 哥林多后书 6:4(KJV) 然后超越荣誉和耻辱，通过恶名和好名声，左右穿戴公义的军装，哥林多后书 6:7-8(KJV) 认为人的判断是一件很小的事情，因为审判我的是主。哥林多前书 4:3-4(钦定本)

## NASB 群体

主啊，教导我们像基督耶稣的精兵一样受苦，提摩太后书 2:3(NASB) 使我们不惧怕人的责备或他们的辱骂，以赛亚书 51:7(NASB) 也不以基督或他的话语为耻，马可福音 8:38(NASB) 知道我们所相信的是谁，甚至是一位能够守护我们所托付给他直到那一天的人。提摩太后书 1:12(NASB)

虽然束缚和苦难等待着我们，但主啊，求你让这些事情都不能感动我们，让我们不把生命本身视为宝贵的，这样我们才能完成我们的旅程。使徒行传 20:23-24(NASB)

使我们在凡事上都能将自己交托给神； 哥林多后书 6:4(NASB) 然后通过荣耀和耻辱，通过恶名和好名声，左右手都佩戴正义的武器，哥林多后书 6:7-8(NASB) 因为那些认为受任何人类法院的审查是一件很小的事情的人，因为审查我们的那一位是主。哥林多前书 4:3-4(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，教导我像基督耶稣的好精兵一样受苦，提摩太后书 2:3(NASB) 使我不惧怕人的责备或他们的辱骂，以赛亚书 51:7(NASB) 也不以基督或他的话语为耻，马可福音 8:38(NASB) 知道我所信的是谁，就是那一位能保守我所托付给他直到那日的人。提摩太后书 1:12(NASB)

虽然束缚和苦难等待着我，但主啊，请让这些事情都不能感动我，让我不认为生命本身对我来说是宝贵的，这样我才能完成我的旅程。使徒行传 20:23-24(NASB)

使我在凡事上都能将自己交托给神； 哥林多后书 6:4(NASB) 然后通过荣耀和耻辱，通过恶名和好名声，左右手都佩戴着正义的武器，哥林多后书 6:7-8(NASB) 作为一个认为受任何人类法庭的审查是一件很小的事情的人，因为审查我的是主。哥林多前书 4:3-4(NASB)

## NIV 群体

主啊，教导我们像基督耶稣的精兵一样忍受苦难，提摩太后书 2:3(NIV)，使我们不惧怕人的责备或他们的侮辱，以赛亚书 51:7(NIV)，也不以基督或他的话为耻，马可福音 8:38(NIV) 知道我们所相信的是谁，甚至是一位能够守护我们当天所托付给他的人。提摩太后书 1:12(NIV)

尽管我们面临监狱和困难，但主啊，求你让这些事情都不能感动我们，让我们可以认为自己的生命毫无价值，只要我们能跑完赛程。使徒行传 20:23-24（新国际版）

使我们能够在各方面向神交托；哥林多后书 6:4(NIV)，然后经历荣耀和羞辱，恶名和好名声，左右手拿着正义的武器，哥林多后书 6:7-8(NIV) 就像那些不关心自己是否受到任何人类法庭审判的人一样，因为审判我们的是主。哥林多前书 4:3-4(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，教导我像基督耶稣的好精兵一样忍受苦难，提摩太后书 2:3(NIV) 使我不惧怕人的责备或他们的侮辱，以赛亚书 51:7(NIV) 也不以基督或他的话为耻，马可福音 8:38(NIV) 知道我所相信的是谁，甚至是一个能够守护我那天所托付给他的人。提摩太后书 1:12(NIV)

尽管我可能会面临牢狱和艰辛，主啊，请让这些事情都不会感动我，让我认为我的生命对我来说毫无价值，只要我能完成比赛。使徒行传 20:23-24（新国际版）

使我能够在各方面向神交托； 哥林多后书 6:4(NIV) 然后经历荣耀和耻辱，坏名声和好名声，左右手拿着正义的武器， 哥林多后书 6:7-8(NIV) 就像一个不在乎自己是否被任何人类法庭审判的人，因为审判我的是主。哥林多前书 4:3-4(NIV)