# 3.31 | 祈求恩典帮助你，使你可以快乐地履行你的职责

## 使我们在尽本分时能够愉快愉快。

## ESV 群体

主啊，求你使我们常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(ESV) 靠主常常喜乐，因为他又对我们说，你们要喜乐！腓立比书 4:4(ESV) 使我们可以欢欢喜喜地行走，可以喜乐地吃饼，心里快乐喝酒，因为如果神已经悦纳了我们所做的事，我们就有理由这样做。传道书 9:7(ESV)

耶和华我们的神啊，求你赐我们恩典，在一切丰盛的事上，心里欢喜快乐，事奉你。申命记 28:47(ESV) 并歌颂耶和华的道，因我们神的荣耀为大。诗篇 138:5(ESV)

让我们拥有像良药一样的快乐，箴言 17:22(ESV)，并把我们从压垮心灵的焦虑中解救出来，箴言 12:25(ESV) 和导致死亡的世俗悲伤。哥林多后书 7:10(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你使我常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(ESV) 靠主常常喜乐，因为他又对我说，你要喜乐。腓立比书 4:4(ESV) 使我可以欢欢喜喜地走我的路，可以欢欢喜喜地吃我的饼，心里快乐喝我的酒，因为如果神已经认可我所做的，我就有理由这样做。传道书 9:7(ESV)

耶和华我的神啊，求你赐我恩典，在一切丰盛的事上，心里欢喜快乐，事奉你。申命记 28:47(ESV) 并歌颂耶和华的道，因我神的荣耀大为大。诗篇 138:5(ESV)

让我拥有像良药一样的快乐，箴言 17:22(ESV)，并把我从压垮心灵的焦虑中解救出来，箴言 12:25(ESV) 和导致死亡的世俗悲伤。哥林多后书 7:10(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我们常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(KJV) 靠主常常喜乐，因为他又对我们说：你们要喜乐！腓立比书 4:4(KJV) 使我们可以欢欢喜喜地行走，可以喜乐地吃饼，心里快乐喝酒，因为如果神现在悦纳我们的行为，我们就有理由这样做。传道书 9:7(钦定本)

求你赐给我们恩典，让我们在一切丰盛的事中，怀着喜乐的心事奉你，主我们的神；申命记 28:47(KJV) 并歌颂耶和华的道，因为我们神的荣耀何其大。诗篇 138:5（钦定本）

让我们有一颗快乐的心，它的功效就像良药一样，箴言 17:22(KJV)，并把我们从令人心低落的沉重，箴言 12:25(KJV) 和世上造成死亡的悲伤中解救出来。哥林多后书 7:10(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你使我常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(KJV) 靠主常常喜乐，因为他又对我说，你要喜乐。腓立比书 4:4(KJV) 使我可以欢欢喜喜地走我的路，可以喜乐地吃我的饼，心里快乐喝我的酒，因为如果神现在悦纳我的行为，我就有理由这样做。传道书 9:7(钦定本)

主我的神，求你赐我恩典，在一切丰盛的事上，以喜乐的心侍奉你；申命记 28:47(KJV) 并歌颂耶和华的道，因为我神的荣耀甚大。诗篇 138:5（钦定本）

让我拥有像良药一样有益的快乐，箴言 17:22(KJV)，并救我脱离使心低垂的沉重，箴言 12:25(KJV) 和世上造成死亡的悲伤。哥林多后书 7:10(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你使我们常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(NASB) 靠主常常喜乐，因为他又对我们说：你们要喜乐！腓立比书 4:4(NASB) 使我们可以欢欢喜喜地行走，可以喜乐地吃饼，心里喜乐喝酒，如果神已经悦纳了我们的行为，我们就有理由这样做。传道书 9:7(NASB)

求你赐恩给我们，使我们在一切丰盛的事上，怀着喜乐和喜乐的心事奉你耶和华我们的神；申命记 28:47(NASB) 歌颂耶和华的道，因我们神的荣耀大为大。诗篇 138:5（新标准版）

让我们拥有像良药一样的快乐，箴言 17:22(NASB)，并把我们从压垮心灵的忧虑中解救出来，箴言 12:25(NASB) 和世上带来死亡的悲伤。哥林多后书 7:10(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你使我常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16 (NASB) 靠主常常喜乐，因为他又对我说，你要喜乐！腓立比书 4:4 (NASB) 使我可以欢欢喜喜地走我的路，可以快乐地吃我的饼，欢欢喜喜地喝我的酒，如果神已经悦纳了我的行为，我就有理由这样做。传道书 9:7(NASB)

耶和华我的神，求你赐我恩典，在一切丰盛的事上，怀着喜乐和喜乐的心事奉你；申命记 28:47(NASB) 歌颂耶和华的道，因我神的荣耀大为大。诗篇 138:5（新标准版）

让我拥有像良药一样的快乐，箴言 17:22(NASB)，并救我脱离压在心上的焦虑，箴言 12:25(NASB) 和世上带来死亡的忧愁。哥林多后书 7:10(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你使我们常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(NIV) 靠主常常喜乐，因为他又对我们说了：你们要喜乐！腓立比书 4:4(NIV) 使我们可以欢欢喜喜地走，可以欢欢喜喜地吃我们的饭，怀着喜乐的心喝我们的酒，如果神现在喜悦我们所做的，我们就有理由这样做。传道书 9:7(NIV)

求你赐恩给我们，让我们在顺境的时候欢欢喜喜地侍奉你耶和华我们的神；申命记 28:47(NIV) 并歌颂耶和华的道，因我们神的荣耀大为。诗篇 138:5（新国际版）

让我们拥有一颗良药般的喜乐之心（箴言 17:22(NIV)），并把我们从那令人沮丧的焦虑之心（箴言 12:25(NIV)）和带来死亡的世俗悲伤中解救出来。哥林多后书 7:10(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，求你使我常常喜乐，帖撒罗尼迦前书 5:16(NIV) 靠主常常喜乐，因为他又对我说：要喜乐！腓立比书 4:4(NIV) 使我可以欢欢喜喜地走我的路，可以欢欢喜喜地吃我的食物，心里喜乐地喝我的酒，如果神现在喜悦我所做的，我就有理由这样做。传道书 9:7(NIV)

耶和华我的神啊，求你赐我恩典，使我在顺境的时候，欢欢喜喜地事奉你；申命记 28:47(NIV) 并歌颂耶和华的道，因我神的荣耀大为。诗篇 138:5（新国际版）

让我拥有那颗良药般的快乐，箴言 17:22(NIV)，并救我脱离那使人沉重的焦虑之心，箴言 12:25(NIV) 和带来死亡的世俗悲伤。哥林多后书 7:10(NIV)