# 3.32 | 祈求恩典帮助你，使你可以随时随地履行你的职责

## 使我们能够履行每一种生活条件、每一件天意事件以及我们所处的每一种关系的责任。

## ESV 群体

主啊，求你使我们在顺境的日子喜乐，在逆境的日子沉思，因为神创造了这一个，也创造了另一个；传道书 7:14(ESV) 使我们增加节制的知识和节制的坚定性。彼得后书 1:6(ESV)

求你赐恩给我们，无论我们被呼召的情况如何，都与你同在，哥林多前书 7:24(ESV)，并以我们一切的方式承认你；箴言 3:6(ESV) 并乐意确立我们的脚步。箴言 16:9（ESV）

让那些被呼召的人成为主的自由人吧！那些被呼召的人，既是自由的，就成为基督的奴隶。哥林多前书 7:22(ESV)

让一切关系中的一切都团结一致，诗篇 133:1(ESV)，使其像黑门山的露水，落在锡安山上。诗篇 133:3(ESV) 哦，愿我们同居，共同承受生命之恩，使我们的祷告不受阻碍。彼得前书 3:7(ESV)

赐给我们恩典去尊敬每一个人，爱弟兄之情，敬畏神，彼得前书 2:17(ESV) 并服从执政当局，罗马书 13:1(ESV)，不仅是为了避免神的愤怒，也是为了良心。罗马书 13:5(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你使我在顺境的日子喜乐，在逆境的日子沉思，因为上帝创造了这一者，也创造了另一者；传道书 7:14(ESV) 使我增加节制的知识和节制的坚定性。彼得后书 1:6(ESV)

请赐予我恩典，使我能够以我蒙召的方式留在你们身边，并以我一切的方式来承认你们；《哥林多前书》7:24(ESV)；箴言 3:6(ESV) 愿你坚定我的脚步。箴言 16:9（ESV）

让那些被呼召的人成为主的自由人吧！那些被呼召的人，既是自由的，就成为基督的奴隶。哥林多前书 7:22(ESV)

让一切关系中的一切都团结一致，诗篇 133:1(ESV)，使其像黑门山的露水，落在锡安山上。诗篇 133:3(ESV) 哦，愿我与你的百姓同住，共同承受生命之恩，使我的祷告不致受阻。彼得前书 3:7(ESV)

赐我恩典去尊敬每一个人，爱弟兄之情，敬畏神，彼得前书 2:17(ESV) 并服从执政当局，罗马书 13:1(ESV)，不仅是为了避免神的愤怒，也是为了良心。罗马书 13:5(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我们在顺境的日子喜乐，在逆境的日子沉思，因为神已将二者对立；传道书 7:14(KJV) 叫我们增加知识、节制、节制、忍耐。彼得后书 1:6(钦定本)

赐我们恩典，在我们蒙召的呼召中与你同在，哥林多前书 7:24(KJV)，并在我们一切的方式上承认你；箴言 3:6(KJV) 愿你乐意指引我们的脚步。箴言 16:9（钦定本）

让那些蒙召唤的仆人成为主的自由人；那些蒙召的人，既是自由的，就是基督的仆人。哥林多前书 7:22(钦定本)

让一切关系中的所有人都团结一致，诗篇 133:1(KJV)，这样它就可以像黑门山的露水一样，也像降在锡安山上的露水一样。诗篇 133:3(KJV) 哦，愿我们同居，共同承受生命之恩，使我们的祷告不受阻碍。彼得前书 3:7(钦定本)

赐我们恩典去尊重所有人，爱弟兄之情，敬畏神，彼得前书 2:17(KJV) 并服从更高的权力，罗马书 13:1(KJV) 不仅是为了愤怒，也是为了良心。罗马书 13:5(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你使我在顺境的日子喜乐，在逆境的日子沉思，因为神已将二者对立；传道书 7:14(KJV) 使我增加知识、节制、节制、忍耐。彼得后书 1:6(钦定本)

赐我恩典，在我蒙召的呼召中与你同在，哥林多前书 7:24(KJV)，并在我一切所行的事上承认你；箴言 3:6(KJV) 愿你乐意指引我的脚步。箴言 16:9（钦定本）

让那些蒙召唤的仆人成为主的自由人；那些蒙召的人，既是自由的，就是基督的仆人。哥林多前书 7:22(钦定本)

让一切关系中的所有人都团结一致，诗篇 133:1(KJV)，这样它就可以像黑门山的露水一样，也像降在锡安山上的露水一样。诗篇 133:3(KJV) 哦，愿我与你的百姓同住，共同承受生命之恩，使我的祷告不受阻碍。彼得前书 3:7(钦定本)

赐我恩典去尊重所有人，爱弟兄之情，敬畏上帝，彼得前书 2:17(KJV) 并服从更高的权力，罗马书 13:1(KJV) 不仅是为了愤怒，也是为了良心。罗马书 13:5(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你使我们在顺境的日子能够喜乐，在逆境的日子能够思想，因为上帝创造了这一个，也创造了另一个；传道书 7:14(NASB) 使我们增加节制的知识，并节制的毅力。彼得后书 1:6(NASB)

求你赐恩给我们，让我们在蒙召的情况下与你同在，哥林多前书 7:24(NASB)，并在我们一切的方式上承认你；箴言 3:6(NASB) 并乐意指引我们的脚步。箴言 16:9（新标准版）

让那些被呼召的人，作为奴隶，成为主的自由人；那些被呼召的人，既是自由的，就成为基督的奴隶。哥林多前书 7:22(NASB)

让一切关系中的所有人团结一致地生活在一起；诗篇 133:1(NASB) 愿它像黑门山的露水，降在锡安山上。诗篇 133:3(NASB) 哦，愿我们一同生活，成为生命恩典的继承人，使我们的祷告不会受到阻碍。彼得前书 3:7（新标准版）

求你赐恩给我们，使我们尊敬众人、爱弟兄、敬畏神，彼得前书 2:17(NASB)，并顺服执政的当局，罗马书 13:1(NASB)，不仅是因为愤怒，也是为了良心。罗马书 13:5(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你使我在顺境的日子能够喜乐，在逆境的日子能够思考，因为神创造了这一个，也创造了另一个；传道书 7:14(NASB) 使我增加节制的知识，并节制的毅力。彼得后书 1:6(NASB)

求你赐恩给我，使我能够在我蒙召的情况下与你同在，哥林多前书 7:24(NASB)，并在我一切的方式上承认你；箴言 3:6(NASB) 愿你指引我的脚步。箴言 16:9（新标准版）

让那些被呼召的人，作为奴隶，成为主的自由人；那些被呼召的人，既是自由的，就成为基督的奴隶。哥林多前书 7:22(NASB)

让一切关系中的所有人团结一致地生活在一起；诗篇 133:1(NASB) 愿它像黑门山的露水，降在锡安山上。诗篇 133:3(NASB) 哦，愿我能与你的子民一同生活，成为生命恩典的继承人，这样我的祷告就不会受到阻碍。彼得前书 3:7（新标准版）

求你赐恩给我，使我尊敬众人、爱弟兄、敬畏神，彼得前书 2:17(NASB)，并顺服执政的当局，罗马书 13:1(NASB)，不仅是因为愤怒，也是为了良心。罗马书 13:5(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你使我们在顺境时能够快乐，在逆境时思考：因为你创造了一个，也创造了另一个。传道书 7:14(NIV) 使我们能够增加节制的知识；以及自我控制、毅力。彼得后书 1:6(NIV)

请赐予我们恩典，使我们能够在你呼召我们的情况下与你同在，并以我们一切的方式来承认你；《哥林多前书》7:24(NIV)；箴言 3:6(NIV) 并乐意指引我们的道路。箴言 16:9（新国际版）

让那些被呼召时还是奴隶的人成为主的自由人吧！那些蒙召时是自由人的人，现在却成了基督的奴隶。哥林多前书 7:22(NIV)

让一切关系中的所有人团结一致地生活在一起，诗篇 133:1(NIV)，这样就好像黑门山的露水落在锡安山上一样。诗篇 133:3(NIV) 哦，愿我们能共同生活，成为生命恩赐的共同继承人，这样就没有什么能阻碍我们的祈祷。彼得前书 3:7(NIV)

请赐予我们恩典，使我们能够对每个人表现出适当的尊重，爱信徒的兄弟情谊，敬畏上帝，彼得前书 2:17(NIV) 并顺服执政当局，罗马书 13:1(NIV)，不仅因为可能的惩罚，也因为良心。罗马书 13:5(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，请让我在好的时候快乐，但在不好的时候思考：因为你创造了一个，也创造了另一个。传道书 7:14(NIV) 使我增加节制的知识；以及自我控制、毅力。彼得后书 1:6(NIV)

请赐予我恩典，使我能够在你呼召我的情况下与你同在，并以我一切的方式来承认你；《哥林多前书》7:24(NIV)；箴言 3:6(NIV) 愿你指引我的道路。箴言 16:9（新国际版）

让那些被呼召时还是奴隶的人成为主的自由人吧！那些蒙召时是自由人的人，现在却成了基督的奴隶。哥林多前书 7:22(NIV)

让一切关系中的所有人团结一致地生活在一起，诗篇 133:1(NIV)，这样就好像黑门山的露水落在锡安山上一样。诗篇 133:3(NIV) 哦，愿我能作为生命恩赐的共同继承人而生活在一起，这样就没有什么能阻碍我的祈祷。彼得前书 3:7(NIV)

请赐予我恩典，使我能够对每个人表现出适当的尊重，爱信徒的兄弟情谊，敬畏上帝，彼得前书 2:17(NIV) 并顺服执政当局，罗马书 13:1(NIV)，不仅因为可能的惩罚，也因为良心。罗马书 13:5(NIV)