# 3.33 | 祈求恩典帮助你，使你成为普遍尽责的人

## 使我可以普遍尽责。

## ESV 群体

哦，愿我们能够成熟并完全确信上帝的一切旨意。歌罗西书 4:12(ESV)

愿我们的道路坚定不移地遵守你的律例！这样，我们定睛注视你的一切诫命，就不会蒙羞。诗篇 119:5-6(ESV)

耶和华啊，求你将你的律例指教我们；我们将坚持到底。求你赐我们悟性，使我们能遵守并全心全意地遵守你的律法。引导我们走你诫命的道路，因为我们以此为乐。让我们的心听从你的见证，而不是为了自私的利益！诗篇 119:33-36(ESV)

我们祈求你，照着你丰富的荣耀，求你赐给我们一切的能力，借着你的灵，使我们里面的力量刚强起来，使基督因信住在我们心里；使我们的爱有根有基，就能与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并且认识基督的爱是过于人所能测度的，并且被充满了神圣的丰盛（以弗所书 3:16-20（ESV）），并有分于神圣的性情。彼得后书 1:4(ESV)

让基督的爱引导我们不为自己而活，而是为为我们死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(ESV)

## ESV 第一人称

哦，但愿我能够成熟并完全确信上帝的一切旨意。歌罗西书 4:12(ESV)

愿我的道路坚定，遵守你的律例！这样，我因注视你的一切诫命，就不致羞愧。诗篇 119:5-6(ESV)

耶和华啊，求你将你的律例指教我；我会坚持到底。求你赐我悟性，使我能遵守你的律法，全心全意地遵行。引导我走你诫命的道路，因为我对此感到高兴。让我的心听从你的见证，而不是为了自私的利益！诗篇 119:33-36(ESV)

求你照着你丰富的荣耀，赐给我，借着你的灵，用一切的能力，使我里面的力量刚强起来，使基督因信住在我心里；使我的爱有根有基，能与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并且认识基督的爱是过于人所能测度的，并且被充满了神圣的丰盛（以弗所书 3:16-20（ESV）），并有分于神圣的性情。彼得后书 1:4(ESV)

让基督的爱控制我，不为自己而活，而是为那为我死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(ESV)

## KJV 群体

哦，愿我们能在神的一切旨意中站立得完全、完全。歌罗西书 4:12(钦定本)

哦，但愿我们的道路能够遵守你的诫命！当我们尊重他们所有人时，我们就不会感到羞耻。诗篇 119:5-6(钦定本)

主啊，求你将你的律例指教我们，我们就必遵守到底。赐我们悟性，我们就遵守你的律法；是的，我们将全心全意地观察它。求你使我们遵行你诫命的道路，因为我们以此为乐。使我们的心倾向你的法度，而不是贪婪。诗篇 119:33-36(钦定本)

求你照着你丰盛的荣耀，赐给我们，叫我们借着圣灵，心里的力量刚强起来：使基督因我们的信，住在我们心里，使我们的爱心有根有基，能与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并认识基督的爱，是过于人所能测度的，并充满了神圣的丰盛，以弗所书3:16-20(KJV) 并且可能具有神圣的本质。彼得后书 1:4(钦定本)

让基督的爱激励我们不要为自己而活，而是要为那为我们而死并复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(钦定本)

## KJV 第一人称

哦，愿我能在神的一切旨意中保持完美和完全。歌罗西书 4:12(钦定本)

哦，但愿我的道路能够遵守你的诫命！当我尊重他们所有人时，我就不会感到羞耻。诗篇 119:5-6(钦定本)

耶和华啊，请将你的律例指教我，我必遵守到底。求你赐我悟性，我就遵守你的律法；是的，我会全心全意地观察它。求你使我遵行你诫命的道路，因为这是我所喜悦的。求你使我的心归向你的法度，而不是贪婪。诗篇 119:33-36(钦定本)

求你照着你丰盛的荣耀，赐给我，叫我借着圣灵，心里的力量刚强起来，使基督因信住在我心里，使我的爱心有根有基，使我能以与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并认识基督的爱是过于人所能测度的，并被充满了神圣的丰盛，以弗所书3:16-20(KJV) 并且可能具有神圣的本质。彼得后书 1:4(钦定本)

让基督的爱激励我不再为自己而活，而是为那为我而死并复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(钦定本)

## NASB 群体

哦，愿我们在神的一切旨意上都能站立得稳，并完全有把握。歌罗西书 4:12(NASB)

哦，愿我们的道路能够被确立来遵守你的诫命！这样，当我们看到他们所有人时，我们就不会感到羞耻。诗篇 119:5-6(NASB)

耶和华啊，求你将你的律例指教我们，我们就必遵守到底。求你赐我们悟性，使我们能遵守并全心全意地遵守你的律法。求你使我们行走在你诫命的道路上，因为我们以这些诫命为乐。使我们的心转向你的见证，而不是不诚实的利益。诗篇 119:33-36(NASB)

我们祈求你，照着你丰盛的荣耀，求你赐给我们一切的能力，借着你的灵，叫我们心里的力量刚强起来，使基督因信住在我们心里；使我们的爱心有根有基，能与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并且认识基督的爱是过于人所能测度的，并且充满了神圣的丰盛（以弗所书 3:16-20（NASB）），并且有分于神圣的性情。彼得后书 1:4(NASB)

让基督的爱控制我们，不为自己而活，而是为那为我们死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NASB)

## NASB 第一人称

哦，但愿我能在神的一切旨意中保持完美和完全的确信。歌罗西书 4:12(NASB)

哦，但愿我的道路能够坚定地遵守你的诫命！这样，当我看到他们所有人时，我就不会感到羞耻。诗篇 119:5-6(NASB)

耶和华啊，求你将你的律例指教我，我就必遵守到底。求你赐我悟性，使我能遵守并一心遵守你的律法。求你使我行走在你诫命的道路上，因为我喜爱它们。使我的心倾向你的法度，而不是不诚实的利益。诗篇 119:33-36(NASB)

我祈求你，照着你丰盛的荣耀，赐给我，借着你的灵，使我心里的力量刚强起来，使基督因信住在我心里；使我的爱心有根有基，能和众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并且认识基督的爱是过于人所能测度的，并且充满了神圣的丰盛，以弗所书3:16-20(NASB)，并且可以有分于神圣的性情。彼得后书 1:4(NASB)

让基督的爱控制我，不为自己而活，而是为那为我死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NASB)

## NIV 群体

哦，愿我们在神的一切旨意上站立得稳，成熟并有充分的把握。歌罗西书 4:12(NIV)

哦，但愿我们的道路坚定，遵行你的律例！这样，当我们考虑您的所有命令时，我们就不会感到羞愧。诗篇 119:5-6（新国际版）

耶和华啊，求你指教我们遵守你的律例；那么我们将把它们保留到底。赐给我们悟性，我们就会遵守并全心全意地遵守你的律法。指引我们走您命令的道路，因为在那里我们找到快乐。使我们的心转向你的律例，而不是转向自私的利益。诗篇 119:33-36（新国际版）

我们祈求你从你荣耀的丰富中，借着你的灵，用大能坚固我们的内心，使基督借着信心住在我们心里；使我们的爱有根有基，能与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并认识这爱是过于人所能测度的，使我们被充满，达到神一切的丰盛（以弗所书 3:16-20），并有分于神的性情。彼得后书 1:4(NIV)

让基督的爱迫使我们不再为自己而活，而是为那为我们死而复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NIV)

## NIV 第一人称

哦，愿我能在神的一切旨意上站立得稳，成熟并完全有把握。歌罗西书 4:12(NIV)

哦，但愿我的道路坚定不移地遵守你的律例！这样，当我考虑你的所有命令时，我就不会感到羞愧。诗篇 119:5-6（新国际版）

耶和华啊，求你教导我遵守你的律例；那么我会把它们保留到底。求你赐我悟性，我就遵守你的律法，全心全意地遵行它。指引我走你命令的道路，因为在那里我找到快乐。求你使我的心转向你的律例，而不是转向自私的利益。诗篇 119:33-36（新国际版）

我祈求你从你荣耀的丰富中，借着你的灵，用大能坚固我的内心，使基督借着信心住在我心里；使我的爱有根有基，能与众圣徒一同明白基督的爱是何等长阔高深，并认识这爱是过于人所能测度的，使我被充满，达到神一切的丰盛（以弗所书 3:16-20），并有分于神的性情。彼得后书 1:4(NIV)

让基督的爱迫使我不再为自己而活，而是为那位为我而死并复活的主而活。哥林多后书 5:14-15(NIV)