# 3.34 | 祈求恩典让你每天变得更聪明、更好

## 我们必须祈求恩典，使我们每天都比别人更聪明、更优秀。

## ESV 群体

主啊，求你使我们有来自神的成长；歌罗西书 2:19(ESV) 在我们的主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进；彼得后书 3:18(ESV) 坚持我们的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得越来越强大。约伯记 17:9(ESV)

让我们的道路像黎明的光一样，越照越亮，直到白天。箴言 4:18(ESV)

我们还没有获得，也还没有达到完美；主啊，求你使我们忘记背后的事，努力向前的事，以获得神在基督耶稣里从上面呼召的奖赏。腓立比书 3:12-14(ESV)

愿我们像露水一样，使我们像百合花一样绽放，像黎巴嫩的树木一样扎根；使我们的枝条得以伸展，我们的美丽如橄榄树。何西阿书 14:5-6(ESV) 愿公义的日头升起，照在我们身上，其翅膀有医治的功效，使我们跳跃出去，如牛犊出栏一样。玛拉基书 4:2(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你赐我成长，使我有来自神的成长；歌罗西书 2:19(ESV) 在我主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进；彼得后书 3:18(ESV) 坚持我的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得越来越强大。约伯记 17:9(ESV)

愿我的道路如黎明之光，越照越亮，直到白天。箴言 4:18(ESV)

我还没有获得，也还没有达到完美；主啊，求你使我忘记背后的事，努力面前的事，以获得神在基督耶稣里从上面召我来的奖赏。腓立比书 3:12-14(ESV)

求你像我的露水一样，使我像百合花一样绽放，像黎巴嫩的树木一样扎根；使我的枝条得以展开，我的美丽如橄榄树。让公义的太阳升起在我身上，其翅膀具有治愈作用，使我可以像牛犊一样从马厩中跳跃出来。玛拉基书 4:2(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我们随着神的加增而加增；歌罗西书 2:19(KJV) 在我们的主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进；彼得后书 3:18(KJV) 继续前行；并且，拥有干净的双手，才能变得越来越强大。约伯记 17:9(钦定本)

让我们的道路像闪耀的光一样，越照越亮，直至完美的日子。箴言 4:18（钦定本）

我们还没有达到，也还没有达到完美；主啊，求你使我们忘记背后，努力面前的事，以获得神在基督耶稣里从上面呼召的奖赏。腓立比书 3:12-14(钦定本)

愿你对我们如甘露，使我们如百合花般生长，如黎巴嫩一样扎根；使我们的枝条得以伸展，我们的美丽如橄榄树。何西阿书 14:5-6(KJV) 愿公义的日头升起，照在我们身上，在他的翅膀下施行医治，使我们能够前行，长大，如牛犊一样。玛拉基书 4:2(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你使我随着神的加增而加增；歌罗西书 2:19(KJV) 在我主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进； 彼得后书 3:18(KJV) 坚持我的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得越来越强大。约伯记 17:9(钦定本)

让我的道路如耀眼的光芒，越照越亮，直到完美的日子。箴言 4:18（钦定本）

我还没有达到，也还没有达到完美；主啊，求你使我忘记背后，努力面前的事，以获得神在基督耶稣里从上面呼召的奖赏。腓立比书 3:12-14(钦定本)

求你对我如甘露，使我如百合花般生长，如黎巴嫩般扎根；使我的枝条得以伸展，我的美丽如橄榄树。何西阿书 14:5-6(KJV) 愿公义的日头升起在我身上，翅膀下有医治的功效，使我可以前行，长大如牛犊。玛拉基书 4:2(钦定本)

## NASB 群体

主啊，求你使我们能够从神而来的成长；歌罗西书 2:19(NASB) 在我们主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进；彼后 3:18(NASB) 持守我们的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得越来越强大。约伯记 17:9（新标准圣经）

让我们的道路像黎明的光一样，越照越亮，直到白天。箴言 4:18（新标准版）

我们还没有获得，也还没有变得完美；主啊，求你使我们忘记背后的事，迈向前方的事，以获得神在基督耶稣里从上面呼召的奖赏。腓立比书 3:12-14(NASB)

求你像我们的露水一样，使我们像百合花一样绽放，像黎巴嫩的香柏树一样扎根；使我们的枝芽发芽，使我们的美丽像橄榄树一样。何西阿书 14:5-6(NASB) 愿公义的日头升起，照在我们身上，其翅膀有医治的功效，使我们出去跳跃，如同牛犊出栏一样。

## NASB 第一人称

主啊，求你赐我成长，使我有来自神的成长；歌罗西书 2:19(NASB) 在我主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进； 彼得后书 3:18(NASB) 坚持我的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得越来越强大。约伯记 17:9（新标准圣经）

让我的道路像黎明的光一样，越照越亮，直到白天。箴言 4:18（新标准版）

我还没有获得，也还没有变得完美；主啊，求你使我忘记背后的事，努力面前的事，以获得神在基督耶稣里从上面召我来的奖赏。腓立比书 3:12-14(NASB)

求你像我的露水一样，使我像百合花一样绽放，像黎巴嫩的香柏树扎根；使我的枝条发芽，使我的美丽像橄榄树一样。何西阿书 14:5-6(NASB) 愿公义的日头升起在我身上，其翅膀有医治的功效，使我出去跳跃，如同牛犊出栏一样。玛拉基书 4:2(NASB)

## NIV 群体

主啊，让我们因神而成长；歌罗西书 2:19(NIV) 在我们的主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进；彼得后书 3:18(NIV) 持守我们的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得更强大。约伯记 17:9（新国际版）

让我们的道路如同黎明的第一道曙光，愈发明亮，直到天亮。箴言 4:18（新国际版）

我们还没有得着，也还没有被成全；主啊，求你使我们忘记背后，努力面前的，争取神在基督耶稣里从上面召我们来得的奖赏。腓立比书 3:12-14(NIV)

愿我们像露水一样，让我们像百合花一样绽放，像黎巴嫩的香柏树一样扎根；使我们的枝条得以生长，我们的光辉像橄榄树一样。何西阿书 14:5-6(NIV) 愿公义的日头升起，照在我们身上，其翅膀有医治的功效，使我们出去跳跃，像牛犊从栏里放出来一样。玛拉基书 4:2(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，请让我因神而成长；歌罗西书 2:19(NIV) 在我主救主耶稣基督的恩典和知识上有长进；彼后 3:18(NIV) 持守我的道路；并且，拥有干净的双手，才能变得更强大。约伯记 17:9（新国际版）

让我的道路如黎明的第一道曙光，愈加明亮，直到天亮。箴言 4:18（新国际版）

我还没有得到，也还没有被成全；主啊，求你使我忘记背后，努力面前的，争取神在基督耶稣里从天上召我来得的奖赏。腓立比书 3:12-14(NIV)

求你像露水一样待我，使我像百合花一样绽放，像黎巴嫩的雪松一样扎根；使我的枝条得以生长，我的光辉如橄榄树。何西阿书 14:5-6(NIV) 愿公义的日头升起在我身上，其翅膀有医治的功效，使我出去跳跃，如牛犊从栏里出来一样。玛拉基书 4:2(NIV)