# 3.35 | 为您在苦难中所需的支持和安慰祈祷

## 在我在这个世界上遇到的所有十字架和苦难中，我必须祈祷有效的支持和安慰。

## ESV 群体

我们知道，当火花飞扬时，我们生来就会遇到麻烦；约伯记 5:7(ESV) 但六次遭难，求你拯救我们；七次遭难，也不叫祸害临到我们。约伯记 5:19(ESV)

让永恒的神成为我们的居所，让永恒的臂膀在下面；申命记 33:27(ESV) 叫你所造的灵，和你所救赎的灵魂，都不会在你面前丧气。诗篇 71:23(ESV)

让我们按照祢荣耀的大能，以一切力量加强我们的力量，使我们充满喜乐地忍耐和忍耐。歌罗西书 1:11(ESV)

愿你的律例成为我们寄居之家的歌曲；诗篇 119:54(ESV) 愿你的见证，我们已将其作为永远的遗产，永远成为我们心中的喜乐。诗篇 119:111(ESV)

当我们遭遇各方面的苦难时，不要被压垮；当我们感到困惑时，不要陷入绝望； 哥林多后书 4:8(ESV) 但我们既要忧愁，又要常常喜乐；仿佛一无所有，却又拥有一切。哥林多后书 6:10(ESV)

## ESV 第一人称

我知道我生来就遇到麻烦，就像火花飞扬；约伯记 5:7(ESV) 六次遭难，求你搭救我；七次遭难，也不要叫祸害临到我。约伯记 5:19(ESV)

让永恒的神成为我的居所，让永恒的臂膀在下面；申命记 33:27(ESV) 叫你所造的灵，在你面前不致衰弱；以赛亚书 57:16(ESV) ，你所救赎的灵魂也不会在你面前丧气。诗篇 71:23(ESV)

求你照着你荣耀的大能，让我得到一切的力量，使我充满喜乐的忍耐和忍耐。歌罗西书 1:11(ESV)

愿你的律例成为我在寄居之家的诗歌；诗篇 119:54(ESV) 愿你的法度，我已当作永远的产业，永远成为我心中的喜乐。诗篇 119:111(ESV)

当我遭遇一切苦难时，求你不要压垮我；当我困惑时，请不要让我陷入绝望； 哥林多后书 4:8(ESV) 但我既要忧愁，又要常常喜乐；仿佛一无所有，却又拥有一切。哥林多后书 6:10(ESV)

## KJV 群体

我们知道，当火花飞扬时，我们生来就会遇到麻烦；约伯记 5:7(KJV) 但我们六次遭难，求你乐意搭救我们；七次遭难，也不叫祸害临到我们。约伯记 5:19(钦定本)

让永恒的上帝成为我们的避难所，让永恒的手臂成为我们的庇护所；申命记 33:27(KJV) 叫你所造的灵，在你面前必不衰弱；以赛亚书 57:16(KJV) ，你所救赎的灵魂也必不致失败。诗篇 71:23(钦定本)

让我们照着你荣耀的能力，用一切的力量刚强起来，带着喜乐的心，凡事忍耐、恒久。歌罗西书 1:11(钦定本)

愿你的律例成为我们朝圣之殿中的歌曲；诗篇 119:54(KJV) 愿你的法度，我们已当作永远的产业，永远成为我们心中的喜乐。诗篇 119:111(钦定本)

当我们四面楚歌的时候，我们不要忧愁；当我们迷茫时，不要绝望； 哥林多后书 4:8(KJV) 但同样忧愁，却又常常喜乐；仿佛一无所有，却又拥有一切。哥林多后书 6:10(钦定本)

## KJV 第一人称

我知道我生来就遇到麻烦，就像火花飞扬；约伯记 5:7(KJV) 但我六次遭难，求你乐意搭救我；七次遭难，求你不叫祸害临到我。约伯记 5:19(钦定本)

让永恒的上帝成为我的避难所，让永恒的手臂成为我的庇护所；申命记 33:27(KJV) 叫你所造的灵，在你面前必不衰弱；以赛亚书 57:16(KJV) ，你所救赎的灵魂也必不致失败。诗篇 71:23(钦定本)

求你照你荣耀的大能，使我的力量得以加强，使我能喜乐地忍耐、恒久。歌罗西书 1:11(钦定本)

愿你的律例成为我在朝圣之殿中的歌曲；诗篇 119:54(KJV) 愿你的法度，我已当作永远的产业，永远成为我心中的喜乐。诗篇 119:111(钦定本)

当我四面受困的时候，愿我不要忧愁；当我困惑时，请不要让我绝望； 哥林多后书 4:8(KJV) 但同样忧愁，却又常常喜乐；仿佛一无所有，却又拥有一切。哥林多后书 6:10(钦定本)

## NASB 群体

我们知道，我们生来就是为苦难而生的，就像火花飞扬；约伯记 5:7 (NASB) 但六次患难，求你救我们脱离；七次患难，也不叫祸患临到我们。约伯记 5:19(NASB)

让永恒的神成为我们的居所，让永恒的臂膀在下面；申命记 33:27(NASB) 叫你所造的灵，在你面前不至昏暗；以赛亚书 57:16(NASB) 也不至于你所救赎的灵魂。诗篇 71:23(NASB)

让我们按照您荣耀的力量，以一切力量得到加强，以获得一切坚定和耐心。歌罗西书 1:11(NASB)

愿你的律例成为我们在旅途中的歌曲；诗篇 119:54(NASB) 愿你的法度，我们永远继承的，永远成为我们心中的喜乐。诗篇 119:111(NASB)

当我们遭遇各方面的苦难时，不要被压垮；当我们迷茫时，不要绝望； 哥林多后书 4:8(NASB) 但我们既要忧愁，又要常常喜乐，像一无所有却拥有一切。哥林多后书 6:10(NASB)

## NASB 第一人称

我们知道，我们生来就是为苦难而生的，就像火花飞扬；约伯记 5:7 (NASB) 但六次患难，求你救我们脱离；七次患难，也不叫祸患临到我们。约伯记 5:19(NASB)

让永恒的神成为我们的居所，让永恒的臂膀在下面；申命记 33:27(NASB) 叫你所造的灵，在你面前不至昏暗；以赛亚书 57:16(NASB) 也不至于你所救赎的灵魂。诗篇 71:23(NASB)

让我们按照您荣耀的力量，以一切力量得到加强，以获得一切坚定和耐心。歌罗西书 1:11(NASB)

愿你的律例成为我们在旅途中的歌曲；诗篇 119:54(NASB) 愿你的法度，我们永远继承的，永远成为我们心中的喜乐。诗篇 119:111(NASB)

当我们遭遇各方面的苦难时，不要被压垮；当我们迷茫时，不要绝望； 哥林多后书 4:8(NASB) 但我们既要忧愁，又要常常喜乐，像一无所有却拥有一切。哥林多后书 6:10(NASB)

## NIV 群体

我知道我生来就是为苦难而生的，就像火花飞扬；约伯记 5:7 (NASB) 六次患难，求你救我脱离；七次患难，也不叫祸患临到我。约伯记 5:19(NASB)

让永恒的神成为我的居所，让永恒的臂膀在下面；申命记 33:27(NASB) 叫你所造的灵，在你面前不至昏暗；以赛亚书 57:16(NASB) 也不至于你所救赎的灵魂。诗篇 71:23(NASB)

求你照着你荣耀的大能，让我得到一切力量的加强，以获得一切的坚定和忍耐。歌罗西书 1:11(NASB)

愿你的律例成为我在旅途中的诗歌；诗篇 119:54(NASB) 愿你的法度，我永远继承的，永远成为我心中的喜乐。诗篇 119:111(NASB)

当我遭遇一切苦难时，求你不要压垮我；当我困惑时，请不要让我绝望；哥林多后书 4:8 (NASB) 但我既要忧愁，又要常常喜乐，像一无所有，却拥有一切。哥林多后书 6:10(NASB)

## NIV 第一人称

我知道我生来就会遇到麻烦，就像火花飞扬一样；约伯记 5:7 (NIV) 六次灾祸，求你拯救我；七次灾祸，也不叫我受害。约伯记 5:19(NIV)

让永恒的上帝成为我的避难所，让永恒的手臂成为我的庇护所；申命记 33:27(NIV) 使你所造的灵，在你面前不至昏暗；以赛亚书 57:16(NIV) ，也不至于你所救赎的灵魂。诗篇 71:23（新国际版）

求你照着你荣耀的大能，用一切的力量来坚固我，使我有极大的忍耐、忍耐和喜乐。歌罗西书 1:11(NIV)

无论我身在何处，愿你的法令成为我歌曲的主题；诗篇 119:54(NIV) 愿你的律例作我永远的产业，常成为我心中的喜乐。诗篇 119:111（新国际版）

当我四面楚歌时，但不要让我被压垮；当我困惑时，请不要让我绝望；哥林多后书 4:8 (NIV) 虽忧愁，却常常喜乐；如果一无所有，却又拥有一切。哥林多后书 6:10(NIV)