# 3.36 | 祈求保守恩典

## 我们必须祈求恩典保守我们到底，并让我们适应从今世到坟墓之间所面临的一切。

## ESV 群体

主啊，拯救我们脱离一切恶行，带我们安全进入你的天国； 提摩太后书 4:18(ESV) 蒙保守，不至跌倒，愿我们在你荣耀来临的时候，无可指摘，满心喜乐。犹大书 1:24(ESV)

主啊，求你使我们彼此相爱、对众人的爱日益增多，使我们的心在我们的主耶稣和他所有的圣徒降临时，在我们的上帝和天父面前得以建立，在圣洁中无可指摘。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(ESV)

如果撒但要求我们像筛麦子一样筛我们，那么就让基督的代求为我们效力，使我们的信心不致失败。路加福音 22:31-32(ESV)

在我们被带出世界之前，让我们远离恶者，约翰福音 17:15(ESV) 并通过你的真理成圣：你的话就是真理。约翰福音 17:17(ESV)

我们祈祷，以最神圣的信仰建立我们，让我们常在神的爱中，等待主耶稣基督的怜悯，带来永生。犹大书 1:20-21(ESV)

愿我们一生都可以继续呼求你，诗篇 116:2(ESV)，直到我们去世，愿我们永远不会放弃我们的正直；让我们坚守我们的正义，永不放弃，愿我们的心不会因我们的日子而责备我们。约伯记 27:5-6(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，救我脱离一切恶行，带我平安进入你的天国； 提摩太后书 4:18(ESV) 蒙保守，不至跌倒，愿我在你荣耀来临的时候，无可指摘，欢喜快乐。犹大书 1:24(ESV)

主啊，求你使我对你的子民和所有人的爱日益增长，使我的心在主耶稣和他所有的圣徒降临时，在我的上帝和天父面前变得圣洁无可指摘。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(ESV)

如果撒但要求拥有我，好让他像筛麦子一样筛我，但让基督的代求为我占上风，使我的信心不致失败。路加福音 22:31-32(ESV)

直到我被带出世界之前，让我远离邪恶的人，约翰福音 17:15(ESV) 并通过你的真理成圣：你的话就是真理。约翰福音 17:17(ESV)

我祈祷，在我最神圣的信仰中建立我，让我保持在神的爱中，等待我主耶稣基督的怜悯，带来永生。犹大书 1:20-21(ESV)

愿我一生都可以继续呼求你，诗篇 116:2(ESV)，直到我死，愿我永远不会放弃我的正直；让我坚守我的正义，永不放弃，愿我的心不会因我的一生而责备我。约伯记 27:5-6(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你救我们脱离一切恶行，保守我们进入你的天国，使我们免于跌倒，使我们在你荣耀降临时毫无瑕疵，满怀喜乐。犹大书 1:24(钦定本)

主啊，求你使我们彼此之间，以及对所有人，都充满爱心，使我们的心在我们的主耶稣基督和他所有的圣徒降临时，在上帝，甚至我们的天父面前，得以建立无可指摘的圣洁。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(钦定本)

如果撒但想要得着我们，像筛麦子一样筛我们，那么就让基督的代求为我们效力，使我们的信心不致失败。路加福音 22:31-32(钦定本)

直到我们被带出世界，让我们远离邪恶，约翰福音 17:15(KJV) 并通过你的真理成圣：你的话就是真理。约翰福音 17:17(钦定本)

我们祈求你，在我们最神圣的信仰中建立我们，使我们常在神的爱中，仰望我们主耶稣基督的怜悯，直到永生。犹大书 1:20-21(钦定本)

愿我们一生都可以继续呼求你，诗篇 116:2(KJV)，直到我们死，愿我们永远不会失去我们的正直；使我们能够坚守我们的义，永不放弃，并且只要我们活着，我们的心就不会责备我们。约伯记 27:5-6(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你救我脱离一切恶行，保守我进入你的天国，使我免于跌倒，使我在你荣耀来临的时候，可以毫无瑕疵，带着极大的喜乐。犹大书 1:24(钦定本)

主啊，求你使我对你的子民和对所有人的爱不断增长，使我的心在主耶稣基督和他所有的圣徒降临时，在神面前、在我的父面前，得以建立无可指摘的圣洁。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(钦定本)

如果撒但想要得着我，像筛麦子一样筛我，那么就让基督的代求为我所用，免得我的信心落空。路加福音 22:31-32(钦定本)

直到我被带出世界，让我远离邪恶，约翰福音 17:15(KJV) 并通过你的真理成圣：你的话就是真理。约翰福音 17:17(钦定本)

我祈求你以我至圣的信仰来建立我，使我常在神的爱中，仰望我主耶稣基督的怜悯，直到永生。犹大书 1:20-21(钦定本)

愿我一生都可以继续呼求你，诗篇 116:2(KJV)，直到我死，我都不会失去我的正直；使我能坚守我的义，永不放弃，我的心在我有生之年不会责备我。约伯记 27:5-6(钦定本)

## NASB 群体

主啊，拯救我们脱离一切恶行，带我们安全进入你的天国； (提摩太后书 4:18) 愿我们既得蒙保守，不至跌倒，就在你荣耀来临的时候，站在你面前，无可指摘，大喜乐。犹大书 1:24(新美国标准版)

主啊，求你使我们彼此相爱、对所有人的爱日益增多，使我们的心在我们的主耶稣和他所有的圣徒降临时，在我们的神和父面前坚固，无可指摘。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(NASB)

如果撒但要求我们像筛麦子一样筛我们，那么让基督的代求为我们占上风，使我们的信心不致失败。路加福音 22:31-32(NASB)

在我们被带出世界之前，让我们远离恶者，约翰福音 17:15(NASB) 并因你的真理而成圣；你的话就是真理。约翰福音 17:17(NASB)

我们祈祷，以我们最神圣的信仰来建立我们，使我们常在神的爱中，焦急地等候我们主耶稣基督的怜悯，直到永生。犹大书 1:20-21(NASB)

求你让我们在有生之年可以继续呼求你；诗篇 116:2(NASB) 愿我们直到死，也永不放弃我们的正直；让我们坚守我们的正义，永不放弃，愿我们的心不责备我们的任何日子。约伯记 27:5-6(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你拯救我脱离一切恶行，带我平安进入你的天国； 提摩太后书 4:18 (NASB) 愿我在你荣耀来临的时候，站在你面前，无可指摘，大大喜乐。犹大书 1:24(新美国标准版)

主啊，求你使我对你的子民和所有人的爱日益增长，使我的心在主耶稣和他所有的圣徒降临时，在我的神和父面前得以坚固，无可指摘。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(NASB)

如果撒旦要求允许像筛小麦一样筛我，那么让基督的代求为我占上风，使我的信心不致失败。路加福音 22:31-32(NASB)

让我远离恶者，直到我被带离世界为止，约翰福音 17:15(NASB) 并因你的真理而成圣；你的话就是真理。约翰福音 17:17(NASB)

我祈祷，在我最神圣的信仰中建立我，使我常在上帝的爱中，焦急地等待我主耶稣基督的怜悯，直到永生。犹大书 1:20-21(NASB)

求你让我在有生之年可以继续呼求你；诗篇 116:2(NASB) 愿我直到死，也决不放弃我的正直；让我坚守我的正义，永不放弃，愿我的心不责备我的任何日子。约伯记 27:5-6(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你拯救我们脱离一切邪恶的攻击，带我们安全进入你的天国；提摩太后书 4:8 (NIV) 求你保守我们不跌倒，使我们可以毫无瑕疵、带着极大的喜乐，被带到你荣耀的面前。犹大书 1:24（新国际版）

主啊，求你使我们对彼此和其他人的爱不断增长和溢出；坚固我们的心，以便当我们的主耶稣和他所有的圣徒降临时，我们在天父面前无可指摘和圣洁。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(NIV)

如果撒但要求像筛麦子一样筛我们，那么让基督的代求为我们效力，使我们的信心不致失败。路加福音 22:31-32(NIV)

直到我们被带出世界，保护我们免受邪恶之手的侵害，约翰福音 17:15(NIV) 并用真理使我们成圣；你的话就是真理。约翰福音 17:17（新国际版）

我们祈祷，在我们最神圣的信仰中建立我们，并让我们在上帝的爱中，等待我们主耶稣基督的怜悯，使我们获得永生。犹大书 1:20-21(NIV)

允许我们在有生之年继续拜访您；诗篇 116:2(NIV) 直到我们死去，愿我们不否认自己的正直；我们要坚守正义，永不放弃；并叫我们一生良心不责备我们 约伯记 27:5-6(NIV)。

## NIV 第一人称

主啊，求你救我脱离一切邪恶的攻击，带我安全进入你的天国；提摩太后书 4:8 (NIV) 求你保守我不跌倒，使我可以毫无瑕疵、带着极大的喜乐，被带到你荣耀的面前。犹大书 1:24（新国际版）

主啊，求你使我对你的子民和其他人的爱增加和溢出；坚固我的心，以便当我的主耶稣和他所有的圣徒降临时，我在我的神和父面前成为无可指摘和圣洁的人。帖撒罗尼迦前书 3:12-13(NIV)

如果撒但要求筛我像筛麦子一样，那么让基督的代祷为我所用，使我的信心不致落空。路加福音 22:31-32(NIV)

直到我被带出世界，请保护我免受邪恶之徒的侵害，约翰福音 17:15(NIV) 并用真理使我成圣；你的话就是真理。约翰福音 17:17（新国际版）

我祈祷，在最神圣的信仰中建立我，并让我在上帝的爱中，等待我主耶稣基督的怜悯，使我获得永生。犹大书 1:20-21(NIV)

请允许我在有生之年继续拜访您；诗篇 116:2(NIV) 直到我死，愿我不否认我的正直；我将坚守我的正义，永不放弃；只要我活着，我的良心就不会责备我。约伯记 27:5-6(NIV)