# 3.37 | 祈求安然死去所需的恩典

## 我必须祈求恩典将我从死亡*中拯救出来，并陪伴我安然度过临终时刻。

## ESV 群体

主啊，求你使我们知道我们的结局以及我们的日子是怎样的；让我们知道并想想我们是多么短暂，我们的日子只有几掌宽，全人类不过是一口气！诗篇 39:4-5(ESV) 我们在世的日子如影，并无常存。 历代志上 29:15(ESV)

主啊，求你教导我们数算我们的日子，使我们获得一颗智慧的心，诗篇 90:12(ESV) 并让我们辨别我们的最终结局！申命记 32:29(ESV)

主啊，让我们时刻准备好，点亮我们的灯，准备好行动，路加福音 12:35(ESV)，因为人子会在我们意想不到的时刻来临。路加福音 12:40(ESV)

让我们在服务期间一直保持下去，直到我们续约；然后你打电话，我们会回答。约伯记 14:14-15(ESV)

把我们带进坟墓，就像按时收割的禾捆一样；约伯记 5:26(ESV) 使我们满足生命，无论是长是短，并向我们显明你的救恩。诗篇 91:16(ESV)

当我们走过死荫的幽谷时，求你与我们同在，使我们不再惧怕邪恶；让你的杖和你的杖安慰我们吧。诗篇 23:4（ESV）

愿恩惠慈爱随着我们一生一世；愿我们住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:6(ESV) 愿慈爱和信实与我们同在。撒母耳记下 2 15:20(ESV)

救赎我们的灵魂脱离阴间的权势，并接纳我们；诗篇 49:15(ESV) 用你的劝告引导我们，然后接我们进入荣耀。诗篇 73:24(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你使我知道我的结局，以及我的寿命是多少；让我知道，想想我是多么短暂，我的日子只有几掌宽，全人类不过是一口气！诗篇 39:4-5(ESV) 我在世的年日如影，并无常存。 历代志上 29:15(ESV)

主啊，请教导我数算我的日子，使我获得一颗智慧的心，诗篇 90:12(ESV) 并让我辨别我的最终结局！申命记 32:29(ESV)

主啊，让我时刻准备好，带着我的灯，为行动做好准备，路加福音 12:35(ESV)，因为人子会在我意想不到的时刻来临。路加福音 12:40(ESV)

让我整天服役，等待我的续约；然后你打电话，我会回答。约伯记 14:14-15(ESV)

把我带进坟墓，就像按时收起的禾捆一样；约伯记 5:26(ESV) 生命无论长短都使我满足，求你向我显明你的救恩。诗篇 91:16(ESV)

当我走过死荫的幽谷时，求你与我同在，使我不再惧怕邪恶；让你的杖和你的杖安慰我吧。诗篇 23:4（ESV）

愿恩惠慈爱随着我一生一世；愿我住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:6(ESV) 愿慈爱和信实与我同在。撒母耳记下 2 15:20(ESV)

救赎我的灵魂脱离阴间的权势，并接纳我；诗篇 49:15(ESV) 用你的劝告引导我，然后接我进入荣耀。诗篇 73:24(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我知道我的结局和我生命的长度，它是什么，使我知道并思考我是多么脆弱：我的生命只有一掌宽，每个人在他最好的状态下都是完全虚空的；诗篇 39:4-5(KJV) 我在世的年日如影，并无常存。 历代志上 29:15(钦定本)

主啊，教导我如此数算我的日子，使我可以将我的心应用到智慧上，诗篇 90:12(KJV) 并让我思考我的最终结局。申命记 32:29(英王钦定本)

主啊，让我随时准备好，我的腰束着，我的光燃烧着，路加福音 12:35(KJV)，因为人子会在我想不到的时刻来临。路加福音 12:40(钦定本)

让我在指定的时间里度过所有的日子，等待我的改变到来；然后你打电话，我就会回答。约伯记 14:14-15(钦定本)

把我带进坟墓，就像季节里的玉米冲击一样；约伯记 5:26(KJV) 求你使我的生命满足，无论是长是短，求你向我显明你的救恩。诗篇 91:16（钦定本）

当我走过死荫的幽谷时，求你与我同在，使我不再害怕遭害；让你的杖和你的杖安慰我。诗篇 23:4（钦定本）

愿恩惠慈爱随着我一生一世，愿我住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:6(KJV) 愿怜悯和诚实与我同在。撒母耳记下 2 15:20(钦定本)

将我的灵魂从坟墓的权势中救赎出来，并接纳我；诗篇 49:15(KJV) 以你的劝告引导我，然后接我进入荣耀。诗篇 73:24（钦定本）

## KJV 第一人称

主啊，求你使我知道我的结局和我生命的长度，它是什么，使我知道并思考我是多么脆弱：我的生命只有一掌宽，每个人在他最好的状态下都是完全虚空的；诗篇 39:4-5(KJV) 我在世的年日如影，并无常存。 历代志上 29:15(钦定本)

主啊，教导我如此数算我的日子，使我可以将我的心应用到智慧上，诗篇 90:12(KJV) 并让我思考我的最终结局。申命记 32:29(英王钦定本)

主啊，让我随时准备好，我的腰束着，我的光燃烧着，路加福音 12:35(KJV)，因为人子会在我想不到的时刻来临。路加福音 12:40(钦定本)

让我在指定的时间里度过所有的日子，等待我的改变到来；然后你打电话，我就会回答。约伯记 14:14-15(钦定本)

把我带进坟墓，就像季节里的玉米冲击一样；约伯记 5:26(KJV) 求你使我的生命满足，无论是长是短，求你向我显明你的救恩。诗篇 91:16（钦定本）

当我走过死荫的幽谷时，求你与我同在，使我不再害怕遭害；让你的杖和你的杖安慰我。诗篇 23:4（钦定本）

愿恩惠慈爱随着我一生一世，愿我住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:6(KJV) 愿怜悯和诚实与我同在。撒母耳记下 2 15:20(钦定本)

将我的灵魂从坟墓的权势中救赎出来，并接纳我；诗篇 49:15(KJV) 以你的劝告引导我，然后接我进入荣耀。诗篇 73:24（钦定本）

## NASB 群体

主啊，求你使我们知道我们的结局，我们的日子有多长；让我们知道并思考我们是多么短暂，我们的日子如手掌一样宽广，每个人最好的状态也只是呼吸而已。诗篇 39:4-5(NASB) 我们在世的日子如影，毫无指望。 历代志上 29:15(NASB)

主啊，请教导我们数算我们的日子，以便我们可以向您献上一颗智慧的心（诗篇 90:12（NASB）），并使我们能够辨别我们的未来。申命记 32:29(NASB)

主啊，让我们时刻准备好，穿戴整齐，灯亮着，路加福音 12:35(NASB)，因为人子会在我们意想不到的时刻来临。路加福音 12:40(新标准圣经)

让我们一直奋斗的日子，等待改变的到来；然后你会呼唤，我们会回应。约伯记 14:14-15(NASB)

把我们带进坟墓，就像按时堆放的谷物一样；约伯记 5:26 (NASB) 生命无论长短都使我们满足，叫我们看见你的救恩。诗篇 91:16(NASB)

当我们走过死荫的幽谷时，求你与我们同在，使我们不再惧怕邪恶；让你的杖和你的杖安慰我们。诗篇 23:4（新标准圣经）

愿恩惠慈爱随着我们一生一世；愿我们永远住在耶和华的殿中。诗篇 23:6(NASB) 愿怜悯和诚实与我们同在。撒母耳记下 15:20(NASB)

救赎我们的灵魂脱离阴间的权势，并接纳我们；诗篇 49:15(NASB) 以你的劝告引导我们，然后接我们进入荣耀。诗篇 73:24(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，求你使我知道我的结局，我的日子有多久；让我知道并想想我是多么短暂，我的日子如手掌一样宽，每个人最好的时候也不过是一口气。诗篇 39:4-5(NASB) 我在世的年日如影，毫无指望。 历代志上 29:15(NASB)

主啊，求你教导我数算我的日子，以便我可以向你献上一颗智慧的心（诗篇 90:12（NASB）），并使我能够辨别我的未来。申命记 32:29(NASB)

主啊，让我时刻准备好，在我的灯亮着的时候，做好准备，路加福音 12:35(NASB)，因为人子会在我意想不到的时刻来临。路加福音 12:40(新标准圣经)

让我度过所有奋斗的日子，等待我的改变到来；然后你会呼唤，我会回应。约伯记 14:14-15(NASB)

把我带进坟墓，就像按季节堆放谷物一样；约伯记 5:26 (NASB) 生命无论长短都使我满足，又叫我看见你的救恩。诗篇 91:16(NASB)

当我走过死荫的幽谷时，求你与我同在，使我不再惧怕邪恶；求你的杖和你的杖安慰我。诗篇 23:4（新标准圣经）

愿恩惠慈爱随着我一生一世；愿我住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:6(NASB) 愿怜悯和诚实与我同在。撒母耳记下 15:20(NASB)

救我的灵魂脱离阴间的权势，并接纳我；诗篇 49:15(NASB) 以你的劝告引导我，然后接我进入荣耀。诗篇 73:24(NASB)

## NIV 群体

耶和华啊，求你指示我们生命的终结和年日的数目；让我们知道我们的生命是多么的短暂，我们的日子是多么短暂；每个人的生命不过是一口气，诗篇 39:4-5(NIV)，而我们在地球上的日子就像影子一样，没有希望。 历代志上 29:15(NIV)

主啊，教导我们正确地数算我们的日子，使我们获得一颗智慧的心（诗篇 90:12（NIV）），并使我们能够辨别我们的结局是什么！申命记 32:29(NIV)

主啊，让我们时刻准备好，穿着整齐，准备好去侍奉我们的灯，路加福音 12:35(NIV)，因为人子会在我们意想不到的时候来临。路加福音 12:40(NIV)

让我们整天辛勤服务，等待更新的到来；然后您致电，我们将答复。约伯记 14:14-15(NIV)

把我们带进坟墓，就像按时收割的禾捆一样；约伯记 5:26(NIV) 生命无论长短都使我们满足，求你向我们显明你的救恩。诗篇 91:16（新国际版）

当我们走过死荫的幽谷时，求你与我们同在，使我们不再惧怕邪恶；让你的杖和你的杖安慰我们吧。诗篇 23:4（新国际版）

愿恩惠慈爱伴随我们一生一世；愿我们永远住在耶和华的殿中。诗篇 23:6(NIV) 愿慈爱诚实与我们同在。撒母耳记下 2 15:20(NIV)

将我们的生命从坟墓中救赎出来，带我们到你身边；诗篇 49:15(NIV) 用你的劝告引导我们，然后带我们进入荣耀。诗篇 73:24（新国际版）

## NIV 第一人称

耶和华啊，求你指示我生命的结局和年日的数目；让我知道我的生命是多么短暂，我的日子只是一指；每个人的生命不过是一次呼吸，诗篇 39:4-5(NIV)，而我在世的日子就像影子一样，没有希望。 历代志上 29:15(NIV)

主啊，教导我正确地数算我的日子，使我获得一颗智慧的心（诗篇 90:12（NIV）），并让我明白我的结局是什么！申命记 32:29(NIV)

主啊，让我时刻准备好，穿着整齐，随时准备好去侍奉，路加福音 12:35(NIV) 因为人子会在我意想不到的时候来临。路加福音 12:40(NIV)

让我整天辛勤地服务，等待我的更新到来；然后你打电话，我接听。约伯记 14:14-15(NIV)

把我带进坟墓，就像按时收割的禾捆一样；约伯记 5:26(NIV) 生命无论长短都使我满足，求你向我显明你的救恩。诗篇 91:16（新国际版）

当我走过死荫的幽谷时，求你与我同在，使我不再惧怕邪恶；让你的杖和你的杖安慰我吧。诗篇 23:4（新国际版）

愿恩惠慈爱随着我一生一世；愿我住在耶和华的殿中，直到永远。诗篇 23:6(NIV) 愿慈爱诚实与我同在。撒母耳记下 2 15:20(NIV)

把我从坟墓中救出来，带我到你身边；诗篇 49:15(NIV) 用你的劝告引导我，然后带我进入荣耀。诗篇 73:24（新国际版）

* 我们都必须死（当主来时拯救那些活着的人），因此作者指示我们不要祈求从不可避免的死亡事实中得到解脱，而是从死亡的恐惧和力量中得到解脱。编辑。