# 3.38 | 祈求恩典让你适合进入天堂

## 我们必须祈求恩典，使我们能够进入天堂，并最终获得永生。

## ESV 群体

主啊，求你使我们有资格分享圣徒在光明中的基业；歌罗西书 1:12(ESV) 让神自己为这件事预备我们，并赐给我们圣灵作为我们心里的保证。哥林多后书 5:5(ESV)

哦，愿我们知道我们是天上的公民，从那里，我们满怀安慰地等候一位救主，主耶稣，他将改变我们卑微的身体，使之像他荣耀的身体一样。腓立比书 3:20-21(ESV)

哦，愿我们思念上面的事，愿我们的生命与基督一同藏在上帝里面；叫我们的生命基督显现的时候，我们也能与他一同显现在荣耀里。歌罗西书 3:2-4(ESV) 当他显现时，我们可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(ESV) 可以在公义中得见他的面，并且当我们醒来时，可以因他的样式而满意。诗篇 17:15(ESV)

当我们失败时，让我们被接纳进入永恒的居所，路加福音 16:9(ESV) 在有根基的城里，其设计者和建造者是神；希伯来书 11:10(ESV) 使我们永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(ESV) 使我们能看见我们被看见的样子，知道我们被完全知道的样子；哥林多前书 13:12(ESV) 同时，用这些话帮助我们鼓励自己和彼此。帖撒罗尼迦前书 4:18(ESV) 并指望基督，愿我们洁净自己，像他洁净一样。约翰一书 3:3(ESV)

现在，愿我们的主耶稣基督本人，以及爱我们并通过恩典赐给我们永恒安慰和美好希望的天父，安慰我们的心，并在一切善行和善言中坚固我们的心。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，求你使我有资格分享圣徒在光明中的基业；歌罗西书 1:12(ESV) 让神亲自为这件事预备我，并赐给我圣灵作为我心里的保证。哥林多后书 5:5(ESV)

哦，但愿我知道我是天上的公民，从那里，我满怀安慰地等待着一位救主，主耶稣，他将改变我卑微的身体，使之变得像他荣耀的身体一样。腓立比书 3:20-21(ESV)

哦，愿我能思念上面的事，使我的生命与基督一同藏在上帝里面；使我的生命基督显现时，我也能与他一同显现在荣耀里。歌罗西书 3:2-4(ESV) 当他显现的时候，我可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(ESV) 可以在公义中得见他的面，并且当我醒来时，可以因他的样式而满意。诗篇 17:15(ESV)

当我失败时，让我被接纳进入永恒的居所，路加福音 16:9(KJV) 在有根基的城里，其设计者和建造者是神；希伯来书 11:10(ESV) 使我永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(ESV) 使我能看见如被看见的样子，认识如被完全认识的那样；哥林多前书 13:12(ESV) 同时，帮助我用这些话鼓励自己和他人。帖撒罗尼迦前书 4:18(ESV) 并指望基督，愿我洁净自己，像他洁净一样。约翰一书 3:3(ESV)

现在，愿我主耶稣基督本人，以及爱我并通过恩典赐给我永恒安慰和美好希望的天父，安慰我的心，并在一切善行和善言中坚固它。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(ESV)

## KJV 群体

主啊，求你使我们相聚，分享圣徒在光明中的基业；歌罗西书 1:12(KJV) 让神亲自作工给我们做同样的事，并赐给我们圣灵在我们心里作凭据。哥林多后书 5:5(钦定本)

哦，但愿我们现在可以在天上交谈，从那里可以安慰地仰望救主主耶稣，他将改变我们卑鄙的身体，使它们变得像他荣耀的身体一样。腓立比书 3:20-21(钦定本)

哦，愿我们能专心于上面的事，使我们的生命与基督一同藏在神里面，当基督（我们的生命）显现时，我们也能与他一同显现在荣耀里；歌罗西书 3:2-4(KJV) 当他显现时，我们可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(KJV) 可以在公义中得见他的面，并且当我们醒来时，可以因他的样式而满意。诗篇 17:15（钦定本）

当我们失败时，让我们被接纳进入永恒的居所，路加福音 16:9(KJV) 在有根基的城里，这城的建造者和制造者是神；希伯来书 11:10(KJV) 使我们永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(KJV) 使我们能看见我们所看见的，知道我们所知道的；哥林多前书 13:12(KJV) 同时，用这些话帮助我们安慰自己和彼此。帖撒罗尼迦前书 4:18(KJV) 并指望我们洁净自己，正如基督洁净一样。约翰一书 3:3(钦定本)

现在，我们的主耶稣基督本人和上帝，甚至我们的天父，他爱我们，通过恩典赐给我们永远的安慰和美好的希望，安慰我们的心，并在一切善言善行上坚固我们。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，求你使我有机会分享圣徒在光明中的基业；歌罗西书 1:12(KJV) 愿神亲自作工给我做同样的事，并赐给我圣灵在我心里作凭据。哥林多后书 5:5(钦定本)

哦，但愿我现在可以在天上交谈，从那里可以安慰地寻找救主，主耶稣，他将改变我卑鄙的身体，使我的身体变得像他荣耀的身体一样。腓立比书 3:20-21(钦定本)

哦，愿我能专心于上面的事，使我的生命与基督一同藏在神里面，当基督，我的生命，显现的时候，我也能与他一同显现在荣耀里；歌罗西书 3:2-4(KJV) 当他显现的时候，我可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(KJV) 可以在公义中得见他的面，并且当我醒来时，可以因他的样式而满意。诗篇 17:15（钦定本）

当我失败时，让我被接纳进入永恒的居所，路加福音 16:9(KJV) 在有根基的城里，这城的建造者和制造者是神；希伯来书 11:10(KJV) 使我永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(KJV) 使我能看见如我所见的样子，认识我如被认识的；哥林多前书 13:12(KJV) 同时，请帮助我用这些话安慰自己和他人。帖撒罗尼迦前书 4:18(KJV) 并指望我洁净自己，正如基督洁净一样。约翰一书 3:3(钦定本)

现在，我的主耶稣基督本人和上帝，甚至是我的天父，他爱我，通过恩典给了我永远的安慰和美好的希望，安慰我的心，并在一切善言善行上坚定我的立场。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(钦定本)

## NASB 群体

主啊，请让我们有资格分享圣徒在光明中的继承权；歌罗西书 1:12(NASB) 让神自己为此目的预备我们，并赐给我们圣灵作为我们心里的凭据。哥林多后书 5:5(NASB)

哦，愿我们知道我们是天上的公民，从那里，我们满怀安慰地热切等待一位救主，主耶稣，他会将我们卑微的身体转变为与他荣耀的身体一致。腓立比书 3:20-21(NASB)

哦，愿我们思念上面的事，使我们的生命与基督一同藏在神里面；使基督（我们的生命）显现的时候，我们也能与他一同显现在荣耀里。歌罗西书 3:2-4(NASB) 当他显现时，我们可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(NASB) 可以在公义中得见他的面，并且当我们醒来时，可以因他的形像而满足。诗篇 17:15（新标准圣经）

当我们失败时，让我们被接纳进入永恒的居所，路加福音 16:9(NASB) 在有根基的城里，这城的建筑师和建造者是神；希伯来书 11:10(NASB) 使我们永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(NASB) 使我们能看见我们被看见的样子，知道我们被完全认识的样子；哥林多前书 13:12(NASB) 同时，用这些话帮助我们安慰自己和彼此。帖撒罗尼迦前书 4:18(NASB) 我们既然把这个盼望集中在基督身上，就洁净自己，像他洁净一样。约翰一书 3:3（新标准版）

现在，愿我们的主耶稣基督和我们的天父上帝，他爱我们，借着恩典赐给我们永恒的安慰和美好的盼望，在一切善行和善言中安慰和坚固我们的心。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，请让我有资格分享圣光中圣徒的继承权；歌罗西书 1:12(NASB) 让神自己为此目的预备我，并赐给我圣灵作为我心里的凭据。哥林多后书 5:5(NASB)

哦，但愿我知道我是天上的公民，从那里，我满怀安慰地热切等待一位救主，主耶稣，他会将我卑微的身体转变为与他荣耀的身体一致。腓立比书 3:20-21(NASB)

哦，愿我专心思念上面的事，使我的生命与基督一同藏在神里面；使基督是我的生命，显现的时候，我也必与他一同显现在荣耀里。歌罗西书 3:2-4(NASB) 当他显现的时候，我可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(NASB) 可以在公义中得见他的面，并且当我醒来时，可以因他的形像而满意。诗篇 17:15（新标准圣经）

当我失败时，让我被接进永恒的居所，路加福音 16:9(NASB) 在有根基的城里，这城的建筑师和建造者是神；希伯来书 11:10(NASB) 使我永远与主同在，帖撒罗尼迦前书 4:17(NASB) 叫我能看见如我被看见的样子，认识我如被人完全认识的；哥林多前书 13:12(NASB) 同时，请帮助我用这些话安慰自己和他人。帖撒罗尼迦前书 4:18(NASB) 我既然把这个盼望集中在基督身上，就洁净自己，像他洁净一样。约翰一书 3:3（新标准版）

现在，愿我的主耶稣基督本人和我的天父上帝，他爱我并通过恩典赐给我永恒的安慰和美好的希望，在一切善行和善言中安慰和加强我的心。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(NASB)

## NIV 群体

主啊，求你使我们有资格分享光明国度圣徒的基业；歌罗西书 1:12(NIV) 让神亲自工作我们达到这个目的，并赐给我们圣灵作为我们心里的存款，保证将来的事。哥林多后书 5:5(NIV)

哦，愿我们现在可以成为天国的公民，并热切地等待来自那里的救主主耶稣，他将改变我们卑微的身体，使他们像他荣耀的身体一样。腓立比书 3:20-21(NIV)

哦，愿我们思念上面的事，愿我们的生命与基督一同藏在上帝里面；叫我们的生命基督显现的时候，我们也能与他一同显现在荣耀里。歌罗西书 3:2-4(NIV) 当他显现的时候，我们可以像他，得见他的真体，约翰一书 3:2(NIV) 可以在公义中见他的面，并且当我们醒来时，可以因看见他的形像而心满意足。诗篇 17:15（新国际版）

当我们离开时，让我们受到欢迎进入永恒的居所，路加福音 16:9(NIV) 在有根基的城里，这城的建筑师和建造者是神；希伯来书 11:10(NIV) 使我们永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(NIV) 使我们能看见我们被看见的样子，知道我们被完全知道的样子；哥林多前书 13:12(NIV) 同时，用这些话帮助我们互相鼓励。帖撒罗尼迦前书 4:18(NIV) 我们怀着这样的盼望，就洁净自己，像基督洁净一样。约翰一书 3:3（新国际版）

现在，愿我们的主耶稣基督本人和我们的天父上帝爱我们，并以他的恩典给我们永恒的鼓励和美好的希望，鼓励我们的心，并在每一个善行和言语上加强我们。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，求你使我有资格分享光明国度中圣徒的基业；歌罗西书 1:12(NIV) 让神亲自为我的目的而工作，并赐给我圣灵作为我心里的存款，保证将要发生的事。哥林多后书 5:5(NIV)

哦，但愿我现在可以成为天国的公民，并热切地等待来自那里的救主主耶稣，他将改变我卑微的身体，使之像他荣耀的身体一样。腓立比书 3:20-21(NIV)

哦，愿我能思念上面的事，愿我的生命与基督一同藏在上帝里面；使我的生命基督显现时，我也能与他一同显现在荣耀里；歌罗西书 3:2-4(NIV) 当他显现的时候，我可以像他一样，得见他的真体，约翰一书 3:2(NIV) 可以在公义中见他的面，并且当我醒来时，可以看到他的肖像就满足了。诗篇 17:15（新国际版）

当我离开时，让我受到欢迎进入永恒的居所，路加福音 16:9(NIV) 在有根基的城里，这城的建筑师和建造者是神；希伯来书 11:10(NIV) 使我永远与主在一起，帖撒罗尼迦前书 4:17(NIV) 使我能看见如我被看见的样子，认识我如被完全认识的；哥林多前书 13:12(NIV) 同时，帮助我用这些话鼓励别人。帖撒罗尼迦前书 4:18(NIV) 我既怀着这样的盼望，就洁净自己，正如基督洁净一样。约翰一书 3:3（新国际版）

现在，愿我的主耶稣基督本人和我的天父上帝爱我并以他的恩典赐予我永恒的鼓励和美好的希望，鼓励我的心，并在每一个善行和言语上加强我。帖撒罗尼迦后书 2:16-17(NIV)