# 3.39 | 祈求生命美好和灾难中的保存

## 我必须谦卑地顺服上帝的旨意，为生活中的美好事物祈祷。

## ESV 群体

主啊，你告诉我们，敬虔为今生和来生带来应许。提摩太前书 4:8(ESV) 如果我们先求神的国及其义，其他的东西就会加给我们；马太福音 6:33(ESV) 因此，我们将所有对这些事情的忧虑卸给关心我们的你；彼得前书 5:7(ESV) 因为我们的天父知道我们都需要他们。马太福音 6:32(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，你告诉我，敬虔为今生和来生带来了应许。提摩太前书 4:8(ESV) 如果我先求神的国及其义，其他的东西就会加给我；马太福音 6:33(ESV) 因此，我将这些事的忧虑卸给关心我的你；彼得前书 5:7(ESV) 因为我的天父知道我需要他们所有人。马太福音 6:32(ESV)

## KJV 群体

主啊，你告诉我们敬虔有今生和来生的应许；提摩太前书 4:8(KJV) 如果我们先求神的国及其义，其他的东西就会加给我们；马太福音 6:33(KJV) 因此，我们将所有对这些事的忧虑都卸给你，你关心我们；彼得前书 5:7(KJV) 因为我们的天父知道我们需要这一切东西。马太福音 6:32(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，你告诉我敬虔有今生和来生的应许；提摩太前书 4:8(KJV) 如果我先求神的国和神的义，别的东西就会加给我；马太福音 6:33(KJV) 因此，我把这些事的忧虑都卸给你，你关心我；彼得前书 5:7(KJV) 因为我的天父知道我需要这一切。马太福音 6:32(钦定本)

## NASB 群体

主啊，你告诉我们，敬虔为今生和来生带来应许。提摩太前书 4:8(NASB) 如果我们先求神的国和它的义，其他的东西就会加给我们；马太福音 6:33 (NASB) 因此，我们将一切的忧虑卸给关心我们的你；彼得前书 5:7(NASB) 因为我们的天父知道我们需要这一切。马太福音 6:32(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，你告诉我，敬虔为今生和来生带来应许；提摩太前书 4:8(NASB) 如果我先求神的国和它的义，别的东西就会加给我；马太福音 6:33 (NASB) 因此，我将这一切的忧虑卸给关心我的你；彼得前书 5:7(NASB) 因为我的天父知道我需要这一切。马太福音 6:32(NASB)

## NIV 群体

主啊，你告诉我们，敬虔对万事都有价值，为今生和来生提供应许；提摩太前书 4:8(NIV) 如果我们先求神的国及其义，其他的东西就会赐给我们；马太福音 6:33 (NIV) 因此，我们把这些事的忧虑都卸给关心我们的你；彼得前书 5:7(NIV) 因为我们的天父知道我们需要这一切的东西。马太福音 6:32（新国际版）

## NIV 第一人称

主啊，你告诉我，敬虔对一切事物都有价值，为今生和来生提供应许；提摩太前书 4:8(NIV) 如果我先求神的国和它的义，别的东西就会赐给我；马太福音 6:33 (NIV) 因此，我把这些事的忧虑都卸给关心我的你；彼得前书 5:7(NIV) 因为我的天父知道我需要这一切。马太福音 6:32（新国际版）

### 我必须谦卑地顺服上帝的旨意，为生活中的美好事物祈祷。

## ESV 群体

主啊，你是我们的避难所和堡垒，诗篇 91:2(ESV)，我们将在你的翅膀下找到避难所；你的忠诚是盾牌和圆盾；因此，让我们不要害怕黑夜的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(ESV) 以耶和华为我们的避难所，以至高者为我们的居所，愿灾祸不临到我们，瘟疫不临近我们的帐棚。诗篇 91:9-10(ESV)

愿耶和华保护我们，保护以色列，不打盹也不睡觉。愿主在我们右边荫庇我们，使日头不攻击我们，夜间月亮不攻击我们。愿主保佑我们远离一切凶恶；愿主保佑我们的生命；愿主保守我们的出入，从今时直到永远。诗篇 121:4-8(ESV)

主啊，请在我们、我们的房屋以及我们所有的一切四周筑起篱笆；约伯记 1:10(ESV) 让疾病远离我们。出埃及记 23:25(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，你是我的避难所和我的堡垒，诗篇 91:2(ESV)，在你的翅膀下我将找到避难所；你的忠诚是盾牌和圆盾；因此，让我不要害怕黑夜的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(ESV) 以耶和华为我的避难所，以至高者为我的居所，愿灾祸不临到我，瘟疫不临近我的帐棚。诗篇 91:9-10(ESV)

愿耶和华保护我，保护以色列，不打盹也不睡觉。愿耶和华在我右边荫庇我，使日头不伤我，夜间月亮不伤我。愿主保佑我远离一切凶恶；愿主保佑我的生命；愿主保守我的出入，从今时直到永远。诗篇 121:4-8(ESV)

主啊，求你在我、我的房子和我所有的一切四围周围筑起篱笆；约伯记 1:10(ESV) 求你使疾病远离我。出埃及记 23:25(ESV)

## KJV 群体

主啊，你是我们的避难所和堡垒，诗篇 91:2(KJV)，我们将信赖在你的翅膀之下；你的真理将成为我们的盾牌和圆盾；因此，让我们不要害怕夜间的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(KJV) 以耶和华为我们的避难所，以至高者为我们的居所，愿灾祸不临到我们，瘟疫不临到我们的住处。诗篇 91:9-10(钦定本)

让耶和华保护我们，保护以色列，不打盹也不睡觉。愿主在我们右边荫庇，免得白日日头击伤我们，夜间月亮不击伤我们。愿主保佑我们免受一切邪恶的侵害；愿主保守我们的灵魂；愿主保守我们的出入，从今时直到永远。诗篇 121:4-8(钦定本)

主啊，请在我们、我们的房屋以及我们周围所有的一切周围筑起篱笆；约伯记 1:10(KJV) 使疾病从我们中间消失。出埃及记 23:25(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，你是我的避难所，我的堡垒，诗篇 91:2(KJV)，我将信赖在你的翅膀之下；你的真理将成为我的盾牌和圆盾；因此，让我不要害怕夜间的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(KJV) 以耶和华为我的避难所，以至高者为我的居所，愿灾祸不临到我，也不让瘟疫临近我的住处。诗篇 91:9-10(钦定本)

愿耶和华保护我，保护以色列，不打盹也不睡觉。愿耶和华在我右边荫庇我，使日头不伤害我，夜间也不伤害我。愿主保佑我免受一切祸患；愿主保佑我的灵魂；愿主保守我的出入，从今时直到永远。诗篇 121:4-8(钦定本)

主啊，求你在我、我的房屋和我周围所有的一切周围筑起篱笆；约伯记 1:10(KJV) 求你使疾病从我中间除掉。出埃及记 23:25(钦定本)

## NASB 群体

主啊，你是我们的避难所和堡垒，诗篇 91:2(NASB)，我们将在你的翅膀下寻求庇护；你的忠诚是盾牌和堡垒；因此，让我们不要害怕夜晚的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(NASB) 既以耶和华为我们的避难所，以至高者为我们的居所，愿灾祸不临到我们，瘟疫也不临近我们的帐棚。诗篇 91:9-10(NASB)

愿耶和华保护我们，他保护以色列，不打盹也不睡觉。愿主在我们右边荫庇，免得白日日头击伤我们，夜间月亮不击伤我们。愿主保护我们免受一切邪恶的侵害；愿主保守我们的灵魂；愿主保护我们的出入，从今时直到永远。诗篇 121:4-8(NASB)

主啊，求你在我们、我们的房屋和我们所有的一切周围筑起篱笆；约伯记 1:10(NASB) 并且从我们中间除去疾病。出埃及记 23:25(NASB)

## NASB 第一人称

主啊，你是我的避难所和我的堡垒，诗篇 91:2(NASB)，我将在你的翅膀下寻求庇护；你的忠诚是盾牌和堡垒；因此，让我不要害怕夜晚的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(NASB) 既以耶和华为我的避难所，以至高者为我的居所，愿灾祸不临到我，也不让瘟疫临近我的帐棚。诗篇 91:9-10(NASB)

愿耶和华保护我，他保护以色列，不打盹也不睡觉。愿耶和华在我右边荫庇我，使日头不伤害我，夜间也不伤害我。愿主保护我免受一切祸患；愿主保守我的灵魂；愿耶和华保护我的出入，从今时直到永远。诗篇 121:4-8(NASB)

主啊，请在我、我的房子和我所有的一切周围筑起篱笆；约伯记 1:10(NASB) 求你除去我中间的疾病。出埃及记 23:25(NASB)

## NIV 群体

主啊，你是我们的避难所和堡垒，诗篇 91:2(NIV)，在你的翅膀下，我们将找到避难所；你的忠诚将是我们的盾牌和壁垒；因此，我们不要惧怕夜晚的恐怖，也不要惧怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(NIV) 既以至高者为我们的居所，以耶和华为我们的避难所，愿祸害不临到我们，也不让灾难临到我们的帐棚。诗篇 91:9-10（新国际版）

愿耶和华保护我们，他看顾以色列，不打盹也不睡觉。愿耶和华在我们右边荫凉，使日头白日不伤害我们，月亮夜间也不伤害我们。愿耶和华保护我们免受一切伤害；让他看顾我们的生活；主看顾我们的来去，从现在直到永远。诗篇 121:4-8（新国际版）

主啊，请在我们、我们的房屋和我们拥有的一切周围筑起篱笆；约伯记 1:10(NIV) 并把疾病从我们中间除掉。出埃及记 23:25(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，你是我的避难所和我的堡垒，诗篇 91:2(NIV)，我将在你的翅膀下找到避难所；你的忠诚将是我的盾牌和壁垒；因此，让我不要害怕夜晚的恐怖，也不要害怕白天飞来的箭。诗篇 91:4-5(NIV) 以至高者为我的居所，以耶和华为我的避难所，求你不叫祸害临到我，也不叫灾祸临到我的帐棚。诗篇 91:9-10（新国际版）

愿耶和华保护我，他看顾以色列，不打盹也不睡觉。愿耶和华在我右边荫庇我，使白日日头不伤害我，夜间月亮也不伤害我。愿耶和华保护我免受一切伤害；让他守护我的一生；愿主看顾我的来去，从今时直到永远。诗篇 121:4-8（新国际版）

主啊，请用篱笆围住我、我的房子和我所有的一切；约伯记 1:10(NIV) 求你除去我的疾病。出埃及记 23:25(NIV)