# 3.40 | 祈求日常的安慰和支持

## 我们必须祈祷获得我们每天所需的安慰和支持。

## ESV 群体

愿耶和华我们神的恩惠临到我们；使我们亲手所做的工作繁荣昌盛；是的，建立我们双手的工作。诗篇 90:17(ESV) 耶和华啊，我们祈求拯救我们！主啊，我们祈祷，让我们成功！诗篇 118:25(ESV)

愿我们的儿子年轻时像植物一样成熟，我们的女儿像宫殿结构中切割的角柱。愿我们的粮仓充盈，提供各种产品；愿我们的街道上不再有人闯入或闯出，也不再有人发出悲痛的呼喊。得到这样的祝福的人是有福的！以耶和华为神的百姓有福了！诗篇 144:12-15(ESV)

让我们在城里蒙福，在田野也蒙福；申命记 28:3(ESV) 愿我们的筐子和我们的揉面盆都蒙福；让我们出入时都蒙福。申命记 28:5-6(ESV)

让你的良善旨意如此安排与我们有关的所有事件，使它们为我们带来好处，正如你所应许的，它们将为所有爱你并根据你的旨意被召唤的人服务。罗马书 8:28(ESV)

求你使我们倚靠耶和华，行善，我们就必住在这地，并以诚实为友。诗篇 37:3(ESV) 愿我们的公义如光，我们的公平如正午。诗篇 37:6（ESV）

让我们远离舌头的鞭打，不要害怕毁灭来临时；约伯记 5:21 (ESV) 我们愿与田野的石头立约，愿田野的走兽与我们和平相处。让我们知道我们的帐篷很安静，让我们检查我们的羊圈，不要错过任何事情。约伯记 5:23-24(ESV)

如果神与我们同在，在我们在世上的路上保佑我们，赐我们食物吃，衣服穿，使我们平平安安地来到天父的家，那么耶和华就必作我们的神。创世记 28:20-21(ESV)

## ESV 第一人称

愿耶和华我神的恩惠临到我身上；使我亲手所做的事顺利；是的，建立我双手的工作。诗篇 90:17(ESV) 耶和华啊，求你拯救我！主啊，我祈祷，让我成功！诗篇 118:25(ESV)

愿我的儿子们年轻时像植物一样成熟，我的女儿们像宫殿结构中切割的角柱。愿我的粮仓充盈，五谷丰登；愿你们人民的街道上不再有人闯入或闯出，也不再有人发出悲痛的呼喊。得到这样的祝福的人是有福的！以耶和华为神的百姓有福了！诗篇 144:12-15(ESV)

愿我在城里蒙祝福，在田野也蒙祝福；申命记 28:3(ESV) 愿我的筐子和我的揉面盆都蒙福；愿我出入时都蒙福。申命记 28:5-6(ESV)

让你的良善旨意如此安排与我有关的所有事件，使它们为我带来好处，正如你所应许的，它们将为所有爱你并根据你的旨意被召唤的人服务。罗马书 8:28(ESV)

求你使我倚靠耶和华，行善，我就必住在这地，并以诚实为友。诗篇 37:3(ESV) 愿我的公义如光发出，我的公平如正午发出。诗篇 37:6（ESV）

让我远离舌头的鞭打，不要害怕毁灭来临时；约伯记 5:21 (ESV) 愿我与田野的石头立约，愿田野的走兽与我和睦。让我知道我的帐篷很安静，让我检查我的羊圈，没有遗漏任何东西。约伯记 5:23-24(ESV)

如果神与我同在，在我在世上旅行的路上保佑我，又给我食物吃，衣服穿，使我平平安安地来到天父的家，我就必以耶和华为我的神。创世记 28:20-21(ESV)

## KJV 群体

哦，愿主我们神的荣美临到我们身上；愿你使我们亲手所做的工作繁荣昌盛；是的，我们的双手的工作让你建立了它。诗篇 90:17(KJV) 主啊，我们恳求你，现在拯救吧！主啊，我们恳求你现在赐予繁荣。诗篇 118:25（钦定本）

让我们的儿子像年轻时成长的植物一样，让我们​​的女儿像宫殿一样打磨的房角石。让我们的粮仓装满，可以存放各种物品；让我们的街道上不再有人闯入或外出，也不再有人抱怨。处于这种情况的人是有福的；是的，以耶和华为神的百姓，这人是有福的。诗篇 144:12-15(钦定本)

让我们在城里蒙福，在田野也蒙福；申命记 28:3(KJV) 愿我们的篮子和我们的商店蒙福；让我们无论出入都蒙福。申命记 28:5-6(钦定本)

让你美好的天意如此安排与我们有关的所有事件，使它们为我们带来益处，正如你所应许的，它们将惠及所有爱你并按照你的旨意被召唤的人。罗马书 8:28(钦定本)

让我们信赖主并行善，然后我们就会居住在这片土地上，我们确实会得到食物；诗篇 37:3(KJV) 求你喜悦使我们的公义如光发出，使我们的审判如正午。诗篇 37:6（钦定本）

让我们躲避舌头的祸害，不要害怕毁灭来临时；约伯记 5:21 (和合本) 我们愿与田野的石头立约，愿田野的走兽与我们和平相处。让我们知道我们的圣幕是平安的，让我们参观我们的居所而不是犯罪。约伯记 5:23-24(钦定本)

如果神与我们同在，在我们在世上的路上保佑我们，给我们食物吃，给我们衣服穿，使我们可以平平安安地来到天父的家，那么主就是我们的神。创世记 28:20-21(钦定本)

## KJV 第一人称

哦，愿主我神的荣美临到我身上；愿你使我双手所做的工作顺利；是的，我双手的工作使你建立了它。诗篇 90:17(KJV) 主啊，我恳求你，现在拯救吧！主啊，我恳求你现在赐予繁荣。诗篇 118:25（钦定本）

让我的儿子们像年轻时成长的植物一样，让我的女儿们像宫殿一样打磨的房角石。让我的粮仓装满，装满各种物品；你们的人民中不要有人闯入或出去，也不要在街上抱怨。处于这种情况的人是有福的；是的，以耶和华为神的百姓，这人是有福的。诗篇 144:12-15(钦定本)

愿我在城里蒙祝福，在田野也蒙祝福；申命记 28:3(KJV) 愿我的篮子和我的积蓄蒙福；愿我出入时都蒙福。申命记 28:5-6(钦定本)

让你美好的天意如此安排与我有关的所有事件，使它们对我有益，正如你所应许的那样，它们将惠及所有爱你并按照你的旨意被召唤的人。罗马书 8:28(钦定本)

让我信赖主并行善，然后我将居住在这片土地上，我确实会得到食物；诗篇 37:3(KJV) 求你喜悦我的公义如光发出，我的公平如正午发出。诗篇 37:6（钦定本）

让我免受舌头的伤害，当它来临时，不要害怕毁灭；约伯记 5:21 (和合本) 愿我与田野的石头立约，愿田野的走兽与我和睦。让我知道我的圣幕是平安的，让我访问我的居所而不是犯罪。约伯记 5:23-24(钦定本)

如果神与我同在，在我在世上的路上保佑我，给我食物吃，给我衣服穿，使我平平安安地来到天父的家，那么主就是我的神。创世记 28:20-21(钦定本)

## NASB 群体

愿耶和华我们神的恩惠临到我们身上；为我们确认我们手上的工作；是的，建立我们双手的工作。诗篇 90:17 (NASB) 耶和华啊，求你拯救！耶和华啊，我们恳求你赐福给我们！诗篇 118:25(NASB)

让我们的儿子在年轻时像成熟的植物一样，让我们的女儿像宫殿的角柱一样。让我们的粮仓充实，提供各种农产品；避免发生任何事故或损失；让我们的街道上不再有抗议。处于这种境地的人是多么有福啊！以耶和华为神的百姓，有福了！诗篇 144:12-15(NASB)

让我们在城里受祝福，在乡村也受祝福；申命记 28:3(NASB) 愿我们的筐子和我们的揉面盆都蒙福！让我们出入时都蒙福。申命记 28:5-6(NASB)

让你良善的天意如此安排与我们有关的所有事件，使它们对我们有益，正如你所应许的那样，它们会对所有爱你并根据你的旨意被召唤的人产生好处。罗马书 8:28(NASB)

求你使我们信靠耶和华，行善，我们就可以居住在这片土地上，培养忠诚；诗篇 37:3(NASB) 愿我们的公义如光发出，我们的审判如正午。诗篇 37:6（新标准版）

让我们远离舌头的祸害，当暴力来临时，不要害怕；约伯记 5:21 (和合本) 我们愿与田野的石头立约；愿田野的走兽与我们和平相处。让我们知道我们的帐篷是安全的，让我们参观我们的住所，不要担心损失。约伯记 5:23-24(NASB)

如果神与我们同在，在我们在世上的旅途中保佑我们，给我们食物吃，给我们衣服穿，使我们平平安安地来到天父的家，那么耶和华就是我们的神。创世记 28:20-21(NASB)

## NASB 第一人称

愿耶和华我神的恩惠临到我身上；为我确认我双手的工作；是的，建立我双手的工作。 (诗篇 90:17) 耶和华啊，求你拯救！耶和华啊，我求你赐福给你！诗篇 118:25(NASB)

愿我的儿子们年轻时像成熟的植物，让我的女儿们像宫殿的角柱。愿我的粮仓充实，备有各种农产品；避免发生任何事故或损失；愿你百姓的街道上不再有喧哗。处于这种境地的人是多么有福啊！以耶和华为神的百姓，有福了！诗篇 144:12-15(NASB)

让我在城里受祝福，在乡村也受祝福；申命记 28:3(NASB) 愿我的筐子和我的揉面盆都蒙福！愿我出入时都蒙福。申命记 28:5-6(NASB)

愿你良善的天意如此安排与我有关的所有事件，使它们对我有益，正如你所应许的那样，它们会对所有爱你并按你的旨意被呼召的人发生作用。罗马书 8:28(NASB)

求你使我倚靠耶和华，行善，我就必住在这地，培养诚实。诗篇 37:3(NASB) 愿我的公义如光发出，我的公平如正午发出。诗篇 37:6（新标准版）

让我远离舌头的祸害，当暴力来临的时候，不要害怕；约伯记 5:21 (和合本) 愿我与田野的石头立约，愿田野的走兽与我和睦。让我知道我的帐篷很安全，让我参观我的住所，不要担心损失。约伯记 5:23-24(NASB)

如果神与我同在，在我在世上的旅途中保佑我，又给我食物吃，给我衣服穿，使我平平安安地来到天父的家，那么耶和华就是我的神。创世记 28:20-21(NASB)

## NIV 群体

哦，愿主我们上帝的恩惠临到我们身上；为我们建立我们双手的工作——是的，建立我们双手的工作。诗篇 90:17(NIV) 耶和华啊，求你拯救我们！耶和华啊，求你使我们成功。诗篇 118:25（新国际版）

愿我们的儿子年轻时像精心培育的植物，让我们的女儿像雕刻宫殿的柱子。让我们的谷仓充满各种食物；让我们的街道上不再有人攻破城墙，不再有人被掳，也不再有人发出悲痛的呼喊。真正做到这一点的人是有福的；确实，以耶和华为神的百姓有福了。诗篇 144:12-15（新国际版）

让我们在城里受祝福，在乡村也受祝福；申命记 28:3(NIV) 愿我们的筐子和我们的抟面盆都蒙福！让我们出入时都蒙福。申命记 28:5-6(NIV)

让你的美好天意如此安排与我们有关的所有事件，使它们为我们的利益而努力，正如你所应许的那样，它们将惠及所有爱你的人，他们是根据你的旨意被召唤的人。罗马书 8:28(NIV)

求你使我们倚靠耶和华，行善，我们就可以住在这地，享受安全的草场；诗篇 37:3(NIV) 愿我们的公义如黎明般闪耀，使我们的正义如正午的太阳。诗篇 37:6（新国际版）

让我们免受舌头的鞭打，在毁灭来临时不惧怕；约伯记 5:21 (NIV) 我们与田野的石头立约，野兽也与我们和睦。让我们知道我们的帐篷是安全的，让我们清点一下我们的财产，发现没有丢失任何东西。约伯记 5:23-24(NIV)

如果神与我们同在，在我们在世上的旅途中看顾我们，给我们食物吃，给我们衣服穿，让我们平安回到天父的家，那么耶和华就是我们的神。创世记 28:20-21(NIV)

## NIV 第一人称

哦，愿耶和华我神的恩惠临到我身上；为我建立我双手的工作——是的，建立我双手的工作。诗篇 90:17(NIV) 耶和华啊，求你拯救我！耶和华啊，求你使我成功。诗篇 118:25（新国际版）

愿我的儿子们年轻时像精心培育的植物，让我的女儿们像雕刻宫殿的柱子。让我的谷仓充满各种食物；不许有人攻破城墙，不许人被掳，也不许在你人民的街道上发出哀号。真正做到这一点的人是有福的；确实，以耶和华为神的百姓有福了。诗篇 144:12-15（新国际版）

让我在城里受祝福，在乡村也受祝福；申命记 28:3(NIV) 愿我的筐子和我的抟面盆都蒙福！愿我出入时都蒙福。申命记 28:5-6(NIV)

让你的良善天意如此安排与我有关的所有事件，使它们为我的利益而努力，正如你所应许的那样，它们将惠及所有爱你的人，他们是根据你的旨意被召唤的人。罗马书 8:28(NIV)

求你使我倚靠耶和华，行善，我就必住在这地，享受安全的草场。诗篇 37:3 (NIV) 求你使我的公义发光如黎明，使我的正义如正午的太阳。诗篇 37:6（新国际版）

让我免受舌头的鞭打，当毁灭来临时，让我不再恐惧；约伯记 5:21 (NIV) 愿我与田野的石头立约，愿野兽与我和睦；让我知道我的帐篷很安全，让我清点一下我的财产，没有发现任何丢失的东西。约伯记 5:23-24(NIV)

如果神与我同在，在我在世上的旅途中看顾我，给我食物吃，给我衣服穿，让我平平安安地回到天父的家，那么耶和华就是我的神。创世记 28:20-21(NIV)