# 3.41 | 恳求上帝的应许来执行你的请求

## 我必须恳求上帝的应许来执行我所有的祈求，将这些应许放在一起，并让我自己去遵照它们。

## ESV 群体

主啊，你给了我们许多宝贵而伟大的应许，彼得后书 1:4(ESV)，这些应许在基督里都是“是”和“阿们”。 (哥林多后书 1:20) 现在，就照你所说的话赐给仆人吧。撒母耳记下 7:25(ESV)

让我们从这些救恩的泉源中喜乐地汲水，以赛亚书 12:3(ESV)，从耶路撒冷安慰的胸怀中得到滋养和满足；以赛亚书 66:11(ESV) 耶和华神啊，现在求你向你仆人所说的话永远成立，照你所说的而行。 历代志上 17:23(ESV)

按照永恒之约的主旨来对待我们，这契约在一切事情上都是井然有序且安全的，也是我们所有的帮助和我们所有的愿望。撒母耳记下 23:5(ESV)

转向我们并对我们仁慈，就像你对待那些爱你名字的人一样；诗篇 119:132(ESV) 为我们所做的，超过我们所求所想的，以弗所书 3:20(ESV) 并根据你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我们一切的需要。腓立比书 4:19(ESV)

## ESV 第一人称

主啊，你给了我许多宝贵而伟大的应许，彼得后书 1:4(ESV)，这些应许在基督里都是“是”和“阿们”。 (哥林多后书 1:20) 现在就照你所说的话赐给仆人吧。撒母耳记下 7:25(ESV)

请让我从这些救恩的泉源中喜乐地取水，以赛亚书 12:3(ESV)，从耶路撒冷安慰的胸怀中得到滋养和满足；以赛亚书 66:11(ESV) 耶和华神啊，现在求你向你仆人所说的话永远成立，求你照你所说的而行。 历代志上 17:23(ESV)

请按照永恒之约的主旨来对待我，这一切都是井然有序且安全的，也是我所有的帮助和我所有的愿望。撒母耳记下 23:5(ESV)

转向我，对我有恩慈，就像你对待那些爱你名的人一样；诗篇 119:132(ESV) 为我做的，超过我所求所想的，以弗所书 3:20(ESV) 并按照你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我一切的需要。腓立比书 4:19(ESV)

## KJV 群体

主啊，你已经给了我们许多极其伟大和宝贵的应许，《彼得后书》1:4(KJV)，这些应许在基督里都是“是”和“阿门”。 (哥林多后书 1:20) 现在就照你所说的话赐给仆人吧。撒母耳记下 7:25(钦定本)

请让我们从这些救恩的泉源中喜乐地汲水，以赛亚书 12:3(KJV)，从那些安慰的胸中吮吸并得到满足；以赛亚书 66:11(KJV) 现在，主上帝啊，求你向你仆人所说的话永远成立，并且照你所说的去行。 历代志上 17:23(钦定本)

按照永远之约的主旨来对待我们，这在万事上都是井然有序、确定无疑的，也是我们全部的救恩和我们全部的愿望。撒母耳记下 23:5(钦定本)

看着我们，怜悯我们，就像你过去对待那些爱你名的人一样；诗篇 119:132(KJV) 为我们做的，超过我们所求所想的，以弗所书 3:20(KJV) 并照着你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我们一切的需要。腓立比书 4:19(钦定本)

## KJV 第一人称

主啊，你已经给了我许多极其伟大和宝贵的应许，《彼得后书》1:4(KJV)，这些应许在基督里都是“是”和“阿门”。 (哥林多后书 1:20) 现在就照你所说的话赐给仆人吧。撒母耳记下 7:25(钦定本)

请让我从这些救恩的泉源中喜乐地汲水，以赛亚书 12:3(KJV)，从那些安慰的胸中吮吸并得到满足；以赛亚书 66:11(KJV) 主耶和华啊，现在求你向你仆人所说的话永远成立，并且照你所说的而行。 历代志上 17:23(钦定本)

请按照永恒之约的主旨来对待我，这在万事上都是井然有序且确定的，也是我全部的救恩和我全部的愿望。撒母耳记下 23:5(钦定本)

看着我，怜悯我，就像你过去对待那些爱你名的人一样；诗篇 119:132(KJV) 为我做的，超过我所求所想的，以弗所书 3:20(KJV) 并按你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我一切的需要。腓立比书 4:19(钦定本)

## NASB 群体

主啊，你已赐给我们​​许多宝贵而宏伟的应许，彼得后书 1:4（NASB），这些应许在基督里都是“是”和“阿们”。 (哥林多后书 1:20) 愿你所说的话成就在你仆人身上。撒母耳记下 7:25(NASB)

让我们从救恩的泉源喜乐地汲水，以赛亚书 12:3(NASB) 来喂养并满足于耶路撒冷令人安慰的乳房；以赛亚书 66:11 (NASB) 耶和华神啊，现在求你向你仆人所说的话永远成立，求你照你所说的而行。历代志上 17:23(NASB)

按照永远之约的主旨来对待我们，这约在万事上都是井井有条的，是有保障的，也是我们全部的救恩和我们全部的愿望。撒母耳记下 23:5(NASB)

求你转向我们，恩待我们，效法你对待那些爱你名的人的方式；诗篇 119:132(NASB) 为我们所做的，超过我们所求所想的，以弗所书 3:20(NASB) 并照着你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我们一切的需要。腓立比书 4:19(新标准版)

## NASB 第一人称

主啊，你已赐给我许多宝贵而宏伟的应许，彼得后书 1:4（NASB），这些应许在基督里都是“是”和“阿们”。 (哥林多后书 1:20) 现在愿你所说的话成就在仆人身上。撒母耳记下 7:25(NASB)

请赐我喜乐地从救恩的泉源取水，以赛亚书 12:3(NASB) 来喂养并满足于耶路撒冷令人安慰的乳房；以赛亚书 66:11 (NASB) 耶和华神啊，现在求你指着仆人所说的话永远成立，求你照你所说的而行。历代志上 17:23(NASB)

请按照永恒之约的主旨来对待我，这在万事上都是井井有条的，是有保障的，也是我全部的救恩和我全部的愿望。撒母耳记下 23:5(NASB)

请转向我，恩待我，按照你对待那些爱你名的人的方式；诗篇 119:132(NASB) 为我成就更多，超乎我所求所想，以弗所书 3:20(NASB) 并照你在基督耶稣里荣耀的丰富，供应我一切的需要。腓立比书 4:19(新标准版)

## NIV 群体

主啊，你给了我们许多伟大而宝贵的应许，彼得后书 1:4(NIV)，这些应许在基督里都是“是”和“阿们”。 哥林多后书 1:20(NIV) 现在愿你所说的也临到你的仆人身上。路加福音 1:38(NIV)

请让我们从这些救恩的泉源中喜乐地汲水，以赛亚书 12:3(NIV) 来喂养那些令人安慰的乳房并感到满足；以赛亚书 66:11(NIV) 耶和华神啊，求你永远遵守你向你仆人所应许的诺言，照你所应许的去行。 历代志上 17:23(NIV)

请按照永恒之约的主旨来对待我们，这盟约的每一部分都已安排好并得到保障，这就是我们全部的救恩和我们全部的愿望。撒母耳记下 23:5(NIV)

转向我们并怜悯我们，就像您一贯对待那些热爱您的名字的人一样；诗篇 119:132(NIV) 为我们所做的事远超我们所能祈求或想象的，以弗所书 3:20(NIV) 并根据您在基督耶稣里荣耀的丰富满足我们所有的需要。腓立比书 4:19(NIV)

## NIV 第一人称

主啊，你给了我许多伟大而宝贵的应许，彼得后书 1:4(NIV)，这些应许在基督里都是“是”和“阿们”。 哥林多后书 1:20 (NIV) 现在愿你的话成就在仆人身上。路加福音 1:38(NIV)

请让我从这些救恩的泉源中喜乐地汲水，以赛亚书 12:3(NIV) 来喂养那些令人安慰的乳房，并感到满足；以赛亚书 66:11(NIV) 耶和华神啊，求你永远遵守你向仆人所应许的诺言，照你所应许的去行。 历代志上 17:23(NIV)

请按照永恒之约的主旨来对待我，这盟约的每一部分都已安排好并得到保障，这就是我全部的救恩和我全部的愿望。撒母耳记下 23:5(钦定本)

转向我，怜悯我，就像你一贯对待那些爱你名字的人一样；诗篇 119:132(NIV) 为我所做的事远超我所求或想象的，以弗所书 3:20(NIV) 并根据你在基督耶稣里荣耀的丰富满足我一切的需要。腓立比书 4:19(NIV)